Samochód polecam wszystkim tym którzy cenią sobie komfort dalekich podróży. przez 10 lat nie zawiódł mnie ani razu. Polecam
Chyba wszystko już napisałem powyżej 
to mój drugi ford transit sprowadzony brd ale jak bym musiał kupić następny to też ford 
Fajne auto za male pieniadze dobry rocznik I wyposazenie
szukam juz mlodszego
samochód dla osób wjeżdżających od czasu do czasu w trudniejszy teren np działka bez drogi dojazdowej. Zużycie paliwa porównywalne z innymi modelami tej pojemności silnika. Trwały samochód.
Po dwóch latach nadal uważam, że to był bardzo dobry wybór. 
Bardzo udane auto, mało awaryjne, niedrogie w eksploatacji
Auto zwinne i szybkie, pojemne jak na swoje gabaryty. Mogłoby mieć minimalnie większą mase dopuszczalną bo bagaznik jest pojemny ale za duzo kg nim sie nie przewiezie.
Polecam, autko fajne ale koniecznie v6:D
fajna bryczka szkoda że nie 4x4
Ford C Max z 1.6 DCI.Mam go od pół roku .Jestem zadowolony.Doskonale sprawdza sie jako auto rodzinne 2+2.Polecam..
To już trzeci Ford Ranger jakiego posiadam, dwa poprzednie przejechały po 270 000 km bez istotnych awarii. Polecam
oceniam ogólnie samochód na BARDZO DOBRY, wygodny, tani w utrzymaniu, łatwo się nim jeździ.
Ford ok.
auto ok
jest ok 
Wszystko ok, tylko sporo pali 
Ok
Zadowalajace
Polecam, zachwalam i zmienię na młodszy...
Dobry samochód za niewielkie pieniądze 
Dobry samochód za niewielkie pieniądze 
Wygodny na wyjazdy, oszczędny, zawsze coś przewieśc można.
dla dzieci i idiotów to nie jest dobre auto !
Gdyby nie ta korozja
Bardzo dobry
w 2004 roku dokonałem właściwego zakupu
Jeżeli ktoś szuka samochodu do jazdy po autostradach w ilości 500+ to powinieneś wybrać takie auto. W użytkowaniu codziennym praca, zakupy,dom też się nie zawiedziesz
Ogólnie polecam ałot za komfort i bezawaryjność.
:-) jestem zadowolony :-)
Fajne małe, lekki auto. Jedyne co się psuje to zawieszenie i inne części eksploatacyjne, lecz wszystko jest bardzo tanie. Silnik nie jest mocny, ale niezniszczalny :-). Polecam.
Auto pojemne i pakowne ( nie do wiary ile tam się mieści :) ) bezawaryjne, klima dział od kiedy nabyłem - ponad 5 lat, zawieszenie - typowa eksploatacja, silnik i skrzynia bajeczka :) 
ciekawe rozwiazania mnustwo schowkow ciekawa stylizacja
Świetny samochód rodzinny, po Ducato Panoramie, Trafficu Passengerze i T5 Multivanie, mam wreszcie ekonomiczne i niezawodne auto, którym nie boję się przemierzać szlaków Europy.
Polecam auto , szczególnie dużej rodzinie
Świetne auto mimo, że już nie produkowane. Pozwala na dość szybką i bezpieczną jazdę. Właściwie eksploatowane i serwisowane nie przysparza dodatkowych kłopotów i kosztów.
samochód dobry.ekonomiczny z ładną linią
SPRAWIA , ŻE JAZDA JEST PRZYJEMNOŚCIĄ
Średnio 
kupiłbym te auto jeszcze raz tylko z mocniejszym motorem 2.0 spalanie będzie takie samo
super auto
Dobry silnik .Po zimie rdza 
Ogólnie super autko dla rodziny. Polecam. Ford był różnie postrzegany w PL. Ważne jest to że pozbył się problemów z korozją . 
Fajne auto rodzone
Fajne auto dla rodzinki z małymi dziećmi. Robi mega wrażenie na każdym i przyjemność z podróżowania na dłuższych trasach.
 auto zadbane w dobrym stanie techn. 
daje radę
jak na ten rocznik auto ma wygląd ponad czasowy ,dobrze się prowadzi,idealne dla tych którzy lubią przycisnąć pedał gazu oczywiście z silnikiem 2.5 V6.POLECAM!
Bardzo wygodne auto, godne polecenia.
Samochód kupiłem z wyprzedaży starego rocznika. jestem bardzo zadowolony. Jedynym mankamentem jest kolor biały, choć elegancki, to jednak budzący. Piękne auto.
Podróżuje sporo poza miastem, spędzam kilka godzin dziennie w samochodzie. Jadąc mondeo to przyjemnie spędzony czas.
polecam każdemu zakup tego auta wygodne w trasie i nie tylko
 Wielka zaleta to silnik i osprzęt , a reszta wymaga dopracowania , nie ma auta idealnego , jak bym trafił lepiej wyposażoną wersje z tym silnikiem to i zadbaną jak moja to bym się skusił.
Okey
Bardzo tanie w zakupie i utrzymaniu autko dające przyzwoity komfort jazdy, wersja kombi dobra dla rodziny.
W POSIADANIU 10 ROK I 140000 PRZEJECHANE, I MNIE NIE ZAWIÓDŁ. 
Przyzwoity van .narazie ma przejechane 42000km i nie wiadomo jak pozniej sie bedzie sprawowal
Według mnie to samochód godny uwagi i ładny jak na kombi. Szczególnie dla tych, którzy potrzebują miejsca,wygody,dużego bagażnika,przyjemności z jazdy.
prawdopodobnie kupię focusa 4
Pozytywne.
Nie napisałem żadnego komentarza ponieważ jest dużo lepiej jak się spodziewałem.Przez cały okres użytkowania nie było jakichkolwiek problemów ! 
ok
polecam stosunek ceny do jakości jest bardzo dobry. Auto godne polecenia.
Dobre i oszczędne autko , jedyny minus za dość słabe wyciszenie , odczuwalne na autostradzie .
Po 6 latach eksploatacji - polecam. Pojazd mnie dotąd nie zawiódł. 
REASUMUJĄC- BARDZO DOBRY SAMOCHÓD.
Dobry silnik do convertible. V8 byłby przesadny. No i EU to nie Wenezuela ze za litr jest $0,40
ok
Wspanialy samochod, rewelacyjne prowadzenie.
Bardzo funkcjonalne, wygodne, i jak do tej pory niezawodne.
Polecam 
ale nie uszkodzonego
Świetny wygląd ,dobre prowadzenie, i tani w eksploatacji. To główne zalety tego auta.
Polecam każdemu kto chce mieć przestronny samochód. Jeśli jeszcze ma być niezawodny to trzeba przywieźć samemu z Niemiec.
Jestem zadowolony z Mondeusza. Doskonały kompan dalekich podróży.
Jestem zadowolony. 
Wart polecenia. Najlepiej wybrać wersję Titanium
Za te pieniadze samochod dobry.
Świetny samochód rodzinny, przestronny, szybki, ładny.
Auto cudowne, często niestety zaniedbywane przez poprzednich właścicieli partaczy. Dopieszczone i dofinansowane oddaje całą swoją grację.
super samochód dla prowadzących działalność i chcących po pracy wygodnie i pewnie podróżować.
Szczerze polecam
Podsumowując auto idealne ja trasę jak i po mieście 
o.k
Rust komfortowy i wygodny za rozsądną cene, dobry kompromis dla rodziny w wariancie kombi oraz liftback.
Idealny wybór na pierwsze auto. Tanie, banalne w budowie.
Super auto
;-)
Mało awaryjny samochód dla niskich osób z twardym zawieszeniem które preferuje dobry asfalt. 
Rewelacyjne autko
Samochod, jest bardzo tani w utrzymaniu, jeżeli się dba i wymienia wszystko na czas, odwdzięcza się za to w 100 %
bardzo fajny sprawny i szybki samochód, mega wygodny! rodzinny, na długie podróże 
Tak kupiłem nowy model z tym samym silnikiem, auto niezawodne i ekonomiczne, Mało pali i tanie części
Super auto 
Super auto 
Doskonały samochód rodzinny klasy średniej za rozsądne pieniądze
Za tą cenę auto praktycznie idealne - w pełni polecam
:)
Dałem za niego 20 tys.euro i nie żałuję przestałem się go obawiać gdy przeszedł pierwszy serwis gwarancyjny a juź jest po drugim i nic nie wymieniłem oprucz olejów i filtrów 
Największymi zaletami jest na pewno układ kierowniczy, zawieszenie oraz miejsce dla kierowcy i pasażera 
żałuje, że wymieniłem na Megane w kombi. Ford mimo że klasa niżej pobił Francuza w moim osobistym odczuciu 
Chyba najlepszy wół roboczy.
Wszystkie problemy jakie miałem to tylko przez DPF, DPF wywalony i wszystko śmiga aż miło, reszta usterek to zwykła eksploatacja, jakieś gumy, tarcze i klocki z tyłu. Generalnie polecam
ok
Dobre miejskie autko
Jestem zadowolony gdyby nie tak szybka korozja nawet po zabezpieczeniu podwozia.
--
Polecam każdemu który potrzebuje przestonnego Vana .Silnik 2.0.spisuje się.rewelacyjne w tym.nadwoziu .
Fajne autko do miasta. Na trasie też wstydu nie robi. Części w dobrych cenach. 
Samochód godny polecenia dla rodziny 4 osobowej zarówno na codzień jak i na wakacyjne wypady.
Auto pożądne i nieźle wykonane. Przez 5 lat ani razu nie zawiodło
B. Dobrze się prowadzi. Małe spalanie. Spory bagażnik. Wymiana rozrządu 1 raz - bardziej profilaktycznie niż z konieczności. Auto super.
Z pewnością kupiłbym nowego C-MAX tyle że już benzyna na turbie
Z większym silnikiem
Mała awaryjność w stosunku do ceny
auto ok
Bardzo ładna, wygodna, komfortowa, dynamiczna i świetnie się prowadząca a jednocześnie ekonomiczna kombi-limuzyna......Bardzo polecam :)
auto nigdy nie zawiodło pali na dotyk nawet podczas mrozów
jestem 60 letnim zgredzikiem ,posiadam prawo jazdy od 1975 roku,jestem bardzo zadowolonym posiadaczem fordzika ka i polecam go nie tylko kobietom
Bardzo dobrze się prowadzi, dynamiczny i oszczędny. Może jakość wykończenia trochę słaba, ale ogólnie polecam! Posiadałem pierwszą i drugą generacją, ten jest najbardziej komfortowy.
DOBRE AUTO w między czasie żona miała różne auta do dyspozycji firmowe żeby nie było że nie jeżdziłe czyś innym 
Jestem z niego bardzo zadowolony. Aktualnie jego cena wzrasta, bo coraz mniej tak wygodnych samochodów.
.
ok
Swietne auto, z silnikiem 2,2 TDDI bardzo dynamiczne, wystarczy uważać na sprzęgło i będzie jeździł i sprawował sie swietnie długie lata
Jestem bardzo zadowolony.
Auto polecam spokojnym osobom nie potrzebującym dużo miejsca
Polecam osobom do spokojnej jazdy, najlepiej dla 2-3 osób
Fajne wygodne auto dobrze się prowadzi. Nowoczesny wygląd z zewnątrz i wewnątrz. Na dojazdy do pracy idealny. Na dalekie trasy polecam silniki większe. Mam Fieste trzy lata. Żadnej awarii. 
Auto super polecam
Super Auto
Nie taki djabeł straszny jak go malują silnik 1.8 tdci pracuje podobnie jak 1.9 tdi i pracuje ciszej mocy jest wystarczajaco duzo by muc podruzowac osobiscie polecam
Bardzo dobry samochód - zarówno do miasta jak i w dalekie trasy. Niepozorny z jednej strony, a z drugiej bardzo wdzięczny i oddany ;-) Na pewno autko z duszą! Do tego ponadczasowa sylwetka.
Auto jest nie zawodne
to auto jest super
Auto dość awawryjne
Auto udane, tanie w eksploatacji, bardzo trwały, tanie części zamienne
super auto
Polecam, duże, rodzinne kombii 
Bardzo przyzwoite auto, dla rodziny na wakacje. Ciężko dostać zadbany model. Jak się dba o auto, to auto zadba o Ciebie. Bezawaryjne, nie widać korozji. Polecam. Bardzo tanie w zakupie.
Malinowo konkretne autko 
ok
Tani w utrzymaniu
Świetny "maluch", który nie przysporzył kłopotów. Mógłby byc mocniejszy silnik, ale do jazdy we dwoje ok. 
Ogólnie dobre auto 
to moje pierwsze auto kompaktowe jak dla mnie jest za maly, poza tym to same zalety teraz na marke forda patrze calkiem inaczej golf wcale nie jest lepszy moge powiedziec z czystym sumieniem. 
wygodny I bespieczny
dosyć dobry samochód.
polecam samochód dużej rodzinie lubiących góry.
12000km temu założyłem do Forda gaz jak na razie śmiga aż miło byle nie zapeszyć na gazie spalanie nieznacznie wzrosło o litr gazu w stosunku do benzyny.Polecam!
Fajne miejskie autko. Na trasie też daje radę. Wygląd do dzisiaj jest atrakcyjny i przyciąga oko.
Polecam tylko z silnikiem mocniejszym niż 105 KM
fajne autko do lekkiego terenu dzielnie smiga po wzniesieniach:) no niema co sie oszukiwac na ciezki of-road sie nie nadaje na miasto tez oki ja bym kupil go znowu 
Ogólnie niezłe auto polecam
Jestem pierwszym właścicielem. Obecnie pojawiają się; Luzy zawieszenia Nieszczelności układu wydechowego Korozja podwozia
POLECAM
auto roku 2007 i słusznie
Bardzo udany pojazd
duże i wygodne auto
od ponad 20 lat jeżdżę tylko fordami, polecam innym, kolejnym autem będzie oczywiście ford c-max
Jeżdziłem różnymi markami samochodów, audi ,vw, były dużo droższe a jakość porównywalna. 
Auto naprawdę godne polecenia, jeśli kotoś szuka, samochodu do użytkowania go na codzień.nigdy nic mi sie nie zepsuło, no i najważniejsze silnik którego po prostu ie da sie zniszczyć
Polecam :)
Godny polecenia.
Polecam, szczególnie kombi. Idealny samochód dla rodziny.
duże wygodne, zwrotne i dynamiczne kombi.
Polecam
Polecam
Poleciłbym z czystym sumieniem.
.,kjhgnk uyftr7u r ur u6r u u ru6r yrj ru y 
Auto dobrze utrzymane
jak ktoś ma taką kaskę i nie wie co zrobić niech sobie kupi 
ok
Spisuje się bardzo dobrze, pakowny.
W tej wersji polecam
Auto super tylne drzwi przesuwane strzal w dziesiatke 
Super rodzinne auto o dobrym komforcie jazdy możliwym spalaniu , funkcjonalnym wnętrzu nie przemijającym stylu zewnętrznym.
Auto godne polecenia. Nic dodac nic ujac. Jesli bede zmienial to tez na Cmax
Polecam ten samochód
Auto do pochwały za tzw bezawaryjność. 
Jeździłbym tym autem do śmierci, mojej albo jego.
całokształt ok
Kupiłem Transita w stanie blacharskim agonalnym !!! Ale jak człowiek potrafi sam coś samemu zrobić to nie problem .Kupiłem i nie żałuję .Kupił bym następnego ,ale ten teraz mi bardzo odpowiada .
Komfort
Żal będzie mi się kiedyś z nim rozstać.
Ogólnie super auto, gdyby nie Brak mocy i wiecznie zaparowane szyby to ideał auta.
Samochód warty zakupu nigdy mnie nie zwiódł mega niskie spalanie polecam "Fokiego"
auto super lakier do kitu dopłata 3,4 tysiąca i odpada po każdym kamyku 
Tanie Autko małe ale szybkie i wytrzymałe (przejechane ponad 260 tys.km.)Jak każde autko ma wady i zalety ,ale więcej zalet ,mało wad i zaczyna być kultowym!
Bardzo dobry, wygodny, w miarę ekonomiczny samochód.
super
polecam dla seniorów
Jestem pod wielkim wrażeniem tego auta i to już trzy lata, świetny w codziennym użytkowaniu, kupiony jako nowy w salonie, jeżdzę po Warszawie i swietnie się sprawdza w dużym mieście.
Galaxy - Galaktyka (PL) I czego chcieć więcej - można się zakochać. Uwaga na zazdrosne żony, bo lakier porysują...
Kupiłem od drugiego wł.i jeżdzę już 5 lat o dziwo zero rdzy, a wymieniłem cewke zapl. czujnik prędkosci łączniki stabil.poza tym wszystko ok.
Wjedzie wszędzie, wyjedzie zewsząd. Zrobi to szybko, wygodnie i ze smakiem.
Tylko i wyłącznie Transit.
ogólnie BARDZO zadowolony jestem, wygoda dla wszystkich podróżnych i bezawaryjność to sprawia że następnym autem też będzie "Maxiu"
Dobry
Bardzo udany ponadczasowy model auta.
szkoda że korozja wchodzi w elementy konstrukcyjne samochodu
godny polecenia. Wart swojej ceny
Mondeo z silnikiem 1.6tdci idealne dla tych którzy jak ja jeżdżą w większości po mieście. Samochód oszczędny i super wykonany. 
Przejechałem samochodem 20 tys, wymieniłem tylko czesci eksploatacyjne, plus cały układ wydechowy, Ogólnie samochód pozytywny, bardzo ładowny. 
cena adekwatna do jakości 
polecam!!!
Fajny van dla małej rodziny 2+2. Przy trójce dzieci z tyłu bedzie ciasno. Mały wręcz pozorom bagażnik, ale wysoki. Pomieści wszystko, lecz piętrowo. 
samochód bardzo udany
dobrze
Jestem zadowolony i wymienię auto na drugiego S-maxa 
Lubię go !!!.
to jest samochód 
Mile zaskoczony, silnik torpeda ,hamulce ostre, zawieszenie troche twarde ale dobrze trzyma w zakrętach, wyposażenie bdb wersja ghia
Mile nmie zaskoczył ,silnik torpeda,hamulce ostre zawieszenie troche twardawe ale dobrze trzyma w zakrętach, wyposażenie bdb wersja ghia
Mile nmie zaskoczył ,silnik torpeda,hamulce ostre zawieszenie troche twardawe ale dobrze trzyma w zakrętach, wyposażenie bdb wersja ghia
Polecam autko
polecam auto.
dobre auto na nie dalekie trasy jak by ktos chciał takie kupić niech dobrze obejrzy progi tylne wahacze 
Kapitalne auto krótko mówiąc, do którego trzeba mieć dużo cierpliwości i pieniędzy. Ale wrazenia z jazdy są niesamowite.
jest ok
najlepsze autko jakie dotąd miałem(jeżdziłem nim w latach 2007-2009)....a było ich kilka....można się w nim zakochać od pierwszej jazdy...
Myślę, że drugiego tak udanego samochodu już nie będę miał, więc jeżdżę nim do jego końca zupełnego AMEN
To był najlepszy wybór S-MAX 2,5T
Co tu duzo pisać, z miłą chęcia polecam autko, przed czy po liftingu. Tym bardziej w kolorze "electric orange"
Średnie spalanie to 5,7 L/100 km, nie jest to demon prędkości max 190 km. Wskazana znaczna redukcja biegów przy wyprzedzaniu. Generalnie dość stabilny pojazd do jazdy około miejskiej .
Godny uwagi samochód, rodzinny i bezpieczny SUV jak każde auta pełne zalet ale i wad. Szukajmy zadbanych egzemplarzy.
dobry samochód
kupuje nastepnego ale używny z silnikiem 2,4
TO JEST NIETUZINKOWE AUTO
niezłe auto za umiarkowane pieniądze , nie nie ma problemów ze złodziejami stoi spokojnie na ulicy , dość oszczedny jak na swoją masę i wymiary , w zakrętach super 
Ogólnie jestem zadowolony, samochód oszczędny, polecam małym rodzinom.
Całkiem dobry wóz, a rdza zżera każde auto, które nie jest z blachy aluminiowej.
Całkiem dobry wóz, a rdza zżera każde auto, które nie jest z blachy aluminiowej.
ogólnie super dużo miejsca polecam bezpieczny
ok
Autko na prawdę wspaniałe gdyby nie wysoki koszt naprawy wtrysków oraz pompa paliwa No ale jakby tego nie liczyć to jest to komfortowy samochód 
auto rodzinne jak rówiez idealne na dalekie trasy ,regularnie serwisowane daje radość z jazdy 
Fajny samochód za niewielkie pieniądze
swietny samochod i duzo wytrzymal 
Polecam 
Samochód rewelacja
Kupiłbym jeszcze raz.
polecam, autko godne uwagi
Super auto
Ale nowa Kuga - to już nie ten drapieżnik .
Ogólnie ok. Ale z serwisem bywa różnie
Komfortowe duże auto rodzinne. Polecam na dłuższe wypady za granicę.
Kupiłbym jeszcze raz ze względu na praktyczność. Jest w stanie zabrać czwórkę dorosłych, trójkę dzieci i jeszcze schować wózek bliźniaczy z gondolami do bagażnika, jest ok.
Genialny samochód rodzinny. Duży, bezpieczny, ekonomiczny, wygodny i dość tani w eksploatacji, do momentu w którym nie zaczną się psuć elementy związane z jednostką napędową.
Kupiłbym znowu, ale z benzyną i gazem i bez wymienionych wyżej wad.
super auto polecam
kolejne auto, dojazdy do pracy, oszczędne, niezawodne z dużymi możliwościami do przewozu 
polecam, dla czteroosobowej rodziny. Super na wyjazdy i do ruchu pozamiejskiego. Nie nadaje się do dużego miasta. 
Ok
Ogólnie ok, najlepsze w nim to koszty eksploatacji - niskie, rozsądne auto za rozsądne pieniądze, duży, pojemny, dobrze wyposażony
mam udaną wersje eskorta
Polecam Mondeo. Duze, wygodne auto, ktorym wygodnie pojedzie sie na wakacje, sporo zaladuje. Kupilbym jeszcze raz.
Godne polecenia auto jeśli ktoś nie szuka demona prędkości ale całkiem pojemnego kombi rozsądnie obchodzącego się z portfelem ;-)
dobre auto za rozsądną cenę
Fajne autko za niewielkie pieniądze.Największą wadą są korodujące tylne nadkola,zaś zalet ma bardzo dużo.
dość fajne autko-polecam
Wszystko dobrze
oki
Ogólnie dobre auto. Dobrze wyposażone, za rozsądną cenę. Stosunek ceny do jakości - 8/10
Świetny samochód.
duży wygodny mało pali bogate wyposażenie
Jest naprawdę fajny...dla rodziny 2+2, nie więcej.
Super auto.
ok
Jak do tej pory jestem zadowolony
Polecam, nawet przy cenach Pb , duży , przestronny samochód
Samochód doskonały, bardzo dobrze się prowadzi, spalanie niskie i nie wymaga dużego wkładu finansowego. Zdecydowanie polecam!
Nie jest źle.
Nabycie tego pojazdu, to była dobra decyzja.
Samochód ok, nie mam wielkich zastrzeżeń co do niego 
dobry i wygodny samochód
automat -idealne rozwiązanie do jazdy miejskiej , na trasie ta skrzynia się nie sprawdza
W swojej cenie - bezkonkurencyjny. Do tego jeśli jeszcze trafi się z pełnym wyposażeniem i zadbany - to już w ogóle miazga.
Tani serwis. 
bardzo fajne auto - (wersja od1990 do 1992) dobrze sie prowadzi nigdy mnie nie zawiodło mam go 2 lata
Kupiłbym ten samochód jeszcze raz
Auto godne polecenia dla dużej rodziny, wygodne do jazdy w każde trasie, żadko uczęszcza sie na stacje paliwowe. 
Świetne auto, niezawodne, wygodne i zwinne w mieście. Trudno o inne auto, które pali na trasie 4,5l przy racjonalnej prędkości. Poniżej 90km/h spalanie schodzi poniżej 4l/100km.
bardzo fajne autko
spoko
Solidny średniak, wystarczający w pełni dla trzy osobowej rodziny
OK!
Taki chcialem taki mam,nie zawiodlem sie
POLECAM
Ja jestem fanatykiem tego samochodu, wiec moja ocena jest jednostronna. Ale nie niezaprzeczalny jest fakt, ze te auta są bardzo tanie i mechaniczne bardzo trwale. 
Bardzo dobre auto jak na lata w których było produkowane.
Naprawdę warto.
Za taką cenę trudno jest kupić lepsze auto . 
duze przestronne auto idealne dla rodiny wielodzietnej polecam
ogólnie bardzo dobre auto dynamiczny silnik dobrze zestrojone zawieszenie tylko ta ruda ech
samochod bardzo przestrony w 5 osob jedzie sie super przedewszystkim tani w utrzymaniu benzyna tylko brak 6 biegu bardzo duzo dodatkow za nie duze pieniadze 
Polecam jako pierwszy samochód, jako samochód dla rodziny 2+1. Nawet jeśli coś się zepsuje części nie są drogie. 
W swojej klasie w zasadzie nie ma konkurancji.
ogólnie dobry
Super autko dla rodziny
auto godne polecenia, jako użytkownik jestem zadowolony
Bolączką samochodu jest wiek i zaniedbanie poprzedniego właściciela. Rdza, coś tam się urwało, śruba nie trzyma, trzeszczy. Gdyby nie te pierdółki jeździłoby się jeszcze lepiej.
Duży rodzinny samochód, super do dłuższych podróży.
Bardzo fajny i komfortowy samochód.
Oszczedne auto pod wzgledem spalania jak i napraw, mechanicy przy wymianach chwalili że wszystkie częsci przy wymianie wymieniało sie bezproblemowo bez zapieczeń śrub mocowań
polecam w każdemu te autko !!! 
super autko
polecam ale nie kupujcie bo fajnie jak jest ich mało 
Samochód bardzo dobry dla rodzin z dziećmi. Silnik, zawieszenie bardzo dobre. Ogólnie samochód nie do zdarcia
bardzo dobry technicznie samochód szczególnie dla kobiety, ale i mężczyzna może doznać w nim przyjemności, ostro chodzi, trzyma na zakrętach. Jak na swoją masę to ma w sobie POWER>
super autko
jest naprawde ok za tą cene
rewelacyjna relacja ceny do radości z jazdy
Zajebisty wózek
Bardzo wygodny samochód rodzinny, polecam na dalsze podróże
troche wiecej ocynku i nic nie mam do zarzucenia
A
Ja lubię forda, to był mój wybór,mam nadzieje że 2-ga generacja jest pozbawiona tych wad które opisałem i lepiej wykonana, uważam że trafił mi się taki jakiś egzemplarz
Poza zdzierstwem w serwisie gdzie bardzo były wygórowane ceny za serwis to auto jest bardzo dobre, na razie bezawaryjne, mało pali i bardzo dobrze sprawuje się w prowadzeniu.
nie ma lepszego auta
Jest bdb dla osób jeżdżących spokojnie
Dobry, mocny samochód. pakowne kombi, silnik radzi sobie świetnie przy komplecie pasażerów i pełnym bagażniku. Spalanie ok.
autko małe zwrotne i śmigać nim można na miasto jak znalazł, drogie nie jest w eksploatacji , fajne auto dla świeżych kierowców żeby skumać co i jak w aucie piszczy polecam
super auto
Samochód OK
nędza
Auto genialne! Godne polecenia!
Trochę za słaby silnik jak na takie auto, ale poza tym polecam.
ALE TYLKO ZA GRANICAMI TEGO ZLODZIEJSKIEGO PANSTWA
Użytkowany od 5 lat - zero awarii
Idealne autko na miasto, Zbyt slaby na trase
bardzo dobre auto
Dobry samochód w eksploatacji (wygodny i ekonomiczny), choć można więcej wymagać od jakości wykończenia
Super samochodzik za dobre pieniądze. Niestraszne krawężniki, dzięki wyższemu podwoziu. Ogólnie samochód da się lubić :)
Ogólnie godne polecenie auto segmentu K
Dobry samochód. Świetnie wypada na tle Qashqaia, Tiguana czy Yeti.
Bardzo dobre auto w stosunku do ceny
Rewelacyjne auto, polecam wszystkim niedowiarkom, by przejechali się nim choć raz. Zostawią VW i Skody na rzecz porządnego auta.
Dla praktycznych i nie bufonów.
Szkoda ze zaden mechanik nie umie zbadac co go boli
Ogólnie Super rodzinne autko z wystarczajaca moca silnika. Autko dla osob rozsadnych. Czesci zastepcze latwo dostepne. Najlepiej szukac w VW. Za te same czesci w Ford zaplacimy do 3 razy drozej.
Uratował mi życie . Nie chcę innego. Gorąco polecam
ocena dotyczy silnika 1.8 TD
polecam naprawdę bez problemowy samochód , zawieszenie rewelacja, 158 tyś bez usterki.
Auto bardzo ok :)
Ogólnie auto godne polecenia poza wyciekami z pod uszczelki kapy i wspomagania
Autko OK, ale zachwyt mija wraz z korzystaniem z innych samochodów.
bardzo fajne wygodne auto
autko godne polecenia
naprawdę warto kupić taki samochód, nawet jeśli czasami trzeba poświęcić mu trochę czasu i pieniędzy polecam
dobra
kocham to auto i gdybym mógł kupić jeszcze raz to tak , ale z mocniejszym silnikiem ... choć ten ( jak się już go nauczyłem ) pozwala robić fajne rzeczy . Polecam .
kocham to auto i gdybym mógł kupić jeszcze raz to tak , ale z mocniejszym silnikiem ... choć ten ( jak się już go nauczyłem ) pozwala robić fajne rzeczy . Polecam .
autko super niema z nim problemów
Duże auto na długie podróże, doskonałe dla wielodzietnich rodzin,. Słaba klimatyzacja i ogrzewanie, słaba zwrotność, wysoki komfort jazdy.
Wygodne i przestronne auto dla rodziny z dwojka dzieci.
Super autko, idealne dla kobiety, godne polecenia
godny polecenia
ok
Zgrabne, sprawne autko za nieduże pieniądze. Potrafi jechać naprawdę szybko jak na mały silnik przystało. 130- 140 km/h to już jest bardzo dobry wynik.
ogólnie bez wad.
ocena ogólna 8/10
Polecam tym co chca duzo i tanio jezdzic
auto podwyższone nie boi się wertepów i krawężników,polecam
Podsumując Ford Focus mk1 jest godzien polecenia, to solidny samochód za małe pieniądze. Mozemy się cieszyć niskim spalaniem, a jednocześnie dużą dynamiką samochodu. 
POLECAM DLA RODZIN 2+2. DUŻO MIEJSCA W ŚRODKU I NA BAGAŻE. 
ten samochód moze puscic czlowieka z torbami
Sprawdza sie jako auto rodzinne (2 dorosle osoby + 2 dzieci). 1.6 tdci i 115 koni to jednak troche za malo na to auto. Minimum to jednak 140 koni (2.0)
OK. NALEŻY POPRAWIĆ WNĘTRZE POJAZDU - JEST PROSTE.
Fajny samochodzik. 
Auto które polecam .
Samochód godny polecenia. Zwłaszcza biorąc pod uwagę koszty związane z eksploatacją.
Ford ogólnie jest przyjemnym w prowadzeniu autem i całkiem nie drogim w codziennej eksploatacji.
Samochód-inwestycja, nam służy już 13 lat, bez większych zastrzeżeń. 
sami się przekonajcie - nie sprzedam go do końca czekam na żółte tablice :) 
dobre rodzinne auto dla 3 osob
ani zły ani dobry samochód. pakowny kufer. przyjemnie się jeździ na tyle że nie mam ochoty zmieniać samochodu po 4 latach.
Dobre do miasta, srednio nadaje sie na dluzsze trasy. Zbyt glosny ale polecam dla oosb uczacych sie jedzic!
Samochód godny polecenia.
bardzo dobre auto za małe pieniadze,szkoda ze wiekszosc to diesle,ja mam lpg pracuje swietnie trzeba tylko pamietać o regulacji luzów zaworów 
Auto godne polecenia ale proponuje wersie z ESP i silnikiem 1.6 tdci bo ja mam 1,4 tdci i jest trochę slaby 
tylko kupowac tanie auto czesci zamienne duzy wybor nadwozi
Bardzo wygodny wrecz komfortowy, dobra jakość wykonania i wyposażenia
Czteroosobowa rodzina może mieć auto na każdą okazję. Polecam wszystkim niezdecydowanym. 
Samochód nieźle się prezentuje, ma duży bagażnik ale, bardzo mocno i szybko nadwozie i zawieszenie koroduje.Ale auto polecam.
Spoko
Mam super escorta MK7 choć tu najwyższy jest model MK6
generalnie jestem bardzo zadowolony z tego samochodu, następnym razem zdecyduję się jednak na większy silnik
polecam
Dobry rodzinny samochód, tani w użytku.Osobiscie jezdze 4 rok.Polecam silnik TDDi(mniej awaryjny mniej wrazliwy na paliwo niz TDCi) jesli chodzi o mk3 z początkowej fazy produkcji
Dobre autu za te pieniądze
problem w tym aucie stwaza mi ruszanie. moze to uzaleznione jest ze to diesel commonrail czasami potrafi zgasnac przy ruszeniu lub szarpnac. ciezko mi go wyczuc 
Polecam na 1 samochód do nauki jazdy
Auto warto swojej ceny Jeździ dużo lepiej niż passat
Ford Mondeo TDDI 90 KM może nie jest szatanem przyśpieszenia ale za to śmiało można nim śmigać na rodzinne wyjazdy :)
autko jest dynamiczne bezpieczne wygone
Doskonały dla ludzi, ktorzy duzo podrozuja w trasie. Na miasto troche nie opłacalny.
samochud dobrze spisuje sie na drogach sa male usterki
samochud dobrze spisuje sie na drogach sa male usterki
Rodzinne auto z kopytem, jeśli wybierać pomiędzy 2.0 a 2.2 polecam silniejszy. Spalanie jest to samo.
Auto zarówno do miasta jak i w trasę. Polecam
super wóz 
ekonomiczny, komfortowy pojazd dla całej rodziny
Polecam
Auto rodzinne z mocnym ekonomicznym silnikiem którym mozna fajnie psmigac w zakretach.
Samochód wart polecenia
polecam. w swojej klasie -klasa 1
Świetny samochód, idealnie sprawujący się w mieście. Na wyjazdy przydałby się trochę większy bagażnik, ale ogólnie daje radę :)
ok
super auto niezawodne jedyne co przy nim robiłem to wymiana olei, rozrządu i hamulce a auto jest w rodzinie od 5 lat naprawdę polecam to auto 
Po dwóch latach sonda lambda do wymiany, po czterech błotniki malowane z powodu korozji
Witam ! mam na sprzedanie focusa z 2000r 1.6 5d GIHA srebrny w bardzo dobrym stanie technicznym kupiłem dla siebie a teraz zmuszony jestem sprzedac cena to 16900 do dogadania tel 508588942
hey mam fiestę od roku i jeszcze mnie nie zawiodła. Tylko trochę drogie są części, a niektóre można dostać tylko w serwisie, bo nie ma zamiennika. Mówimy o FIEŚCIE z 97r.
Najlepsze auto ze stajni forda jakim mogłem jezdzic na europejskim rynku.
uwaga nie kupujci filtry paliwa firmy FRAM do Focusa tdci ja zakupiłem zrobił 30 km i rozwaliłem cały układ wtryskowy koszty naprawy okropne.
Piękna sylwetka super silnik i jego ryk V8, chyba najpiękniejsze auto GT 500 elanore wady 100 tyś za kuopno-koszty utrzymania, duże spalanie chyba poniżej 20 litrów się nieda 
Wspaniała linia taki tańszy Mustang piękna praca v6, auto wspaniałe trochę brakuje części blacharskich ale ma swój wiek, mam i nie ODDAM ZA żadne skarby
witam posiadam mondeo z 95r 1.8 16V zetec ślizga mi sie sprzęgło jesli ktos wie jakie tam jest hydrauliczne czy zwykłe prosze o odpowiedz
Posiadałem Mondeo z 95r 1,8TD z przebiegiem 400 000km w tym ja zrobiłem około 100 000km, oprócz wymiany pasków oleju i fltrów nie wiedziałem ze mam auto.Serdecznie polecam.
jaką największą prędkość rozwinął probe 2.2 gt 
Mam Focusa 2.0 z automatyczna skrzynia biegow. Na trasie Krakow - Sandnes w Norwegii(okolo 1800 km) pali mi ponizej 8 litrow na 100 km przy predkosciach od 140 do 160 km na godzine.
Od 1,5 roku jezdze Mondeo 2,2tdci z roku 2006. Jak narazie pod kazdym wzgledem sprawuje się super.Najbardziej zadowolony jestem z silnika.
dzieki Wrobel!! sprawdze przepustnice,to moze byc cenna wskazowka!! tym razem sam!! bo w serwisy coraz mniej wierze !! dzieki raz jeszcze !!
Jeżdżę fiesta od 1.5 roku, i nigdy mnie nie zawiodła , tylko leje i jade najlepsze autko dla kobiety
nowe mondeo jest bardzo zgrabne i pelne klasy, warto zobaczyc, a jest co:) do piatku sa dni otwarte
prosze o pomoc nawiew w roznych pozycjach ruznie dziala czasami nawet na zgaszonym silniku inaczej a po odpaleniu sam sie przelacza na inny porady prosze wysylac na rafalci@onet.eu z gory dziekuje
samochod jest genialny, bylem juz na jazdach probnych, bo maja dni otwarte i mozna sie zalapac na owe genialny samochod i do tego jak sie wyroznia z tlumu:)
posiadam "mondka" z 97 z 1,6 oprócz osiągów bryka miód.
2.0TDCi 130KM - DODAM TYLKO ZE ZROBILEM JUZ 180tys km TYM AUTEM I NIE MAM NA CO NARZEKAC - POPRZEDNIO MALAEM PASSATA (1.9TDI 130KM 2003r.) MONDEO JEST DUZO LEPSZE OD PASSATA, MONDEO POLECAM KAZDEMU
Mam Scorupe 2.5 TD z 94r. Jedynym mankamentem jest elektryka, chodzi o sterowanie szybami. Silnik pracuje cudnie. ogólnie dobre autko
Duża prośba! korozja mondeo! czy ktoś z was wie które roczniki zawiodły jesli chodzi o blacharkę mam na myśli samochody wyprodukowane po 2002 roku z góry dziękuję za odpowiedź. Pozdrawiam 
Chcę założyć instalację gazową do focusa 1,8 rok 1999 czy ktoś może mi napisać czy ten samochód "lubi "gaz bo słyszałem różne opinie. proszę o informacje na bartek.69@wp.pl aha i ile pali gazu??
Witam mam pytanie czy sa problemy z silnikiem diesla 1.8 TDDI w czasie mroznej zimy?? 
mam od 1998 1,6 16V GHIA 110000km. Po za wymianami zużytych cześci bez zarzutu
witam mam pytanie do posiadaczy mondeo 1.8 td, chodzi mi dokladnie o to jak to auto odpala w zimie przy niskich temperaturach bo slyszalem ze czesto sa z tym klopoty
IDEALNY Mam mondeo 1.6 kombi z gazem. Jeden z moich samochodow do ktorych leje paliwo i jade;))))
IDEALNY 
Przepraszam ale wcześniejsze pytanie jest ogólne proszę o rady !!!! Dzięki
wszystko ok przerobiłem na gaz i jedzie spoko ,tylko mam problem gdzie dostac książkę napraw bo nigdzie jej nie ma
Mam Mondeo 2,5 v6 i zastanawiam się nad zainstalowaniem gazu czy ktoś może mi coś podpowiedzieć na temat zwykłej instalacji w tym silniku.... E-mail habajg@wp.pl
Witam wszystkich!kupiłam dzisiaj śliczną czarną pumę. jest tylko jeden problem.....potrzebuje radio do tego modelu.jeśli ktoś ma coś takiego to prosze o kontakt.pozdrowionka Madzia
poprawka ocen :) cos z tymi gwiazdkami nie tak...
Czy bagaznik w 5 drzwiowym Mondeo z 1997 jest otwierany tylko kluczykiem???
2.9 24v 4x4 Silnik nie do zajechani, dobry do terenów i do sportowej jazdy. czeste małe awarje z elektryką kture same sie naprawiają. 
super samochodzik tylko ma troche za delikatne zawieszenie jak na polskie drogi
Kupiłem to autko bo w tej cenie nic innego co by mi pasowalo nie znalazlem. 2004 wersja GHIA 1,4TDCi - narazie spisuje sie super.POLECAM
Polecam Mondeo, mój ma 240.tyś km i jak do tej pory rewelacja!! Jedyne zastrzeżenie mam do blachy-pojawiła mi się korozja na tylnych nadkolach
Mam tego forda. nie przepadam za fordami ale mam tylko trzy. ten jest jednym z najlepszych. polecam jak ktos chce go kupic.
mam Fokusa od 1/2 roku autko super - tylko przy odpalaniu jak jest ciepły występuja stuki metaliczne-i nie jest to koło dwumasowe - może ktoś spotkał się z tą usterką TDCi 1,8 115kM 2003
Ford Focus 1,8 TDCi 2003 rok dzisiaj przy normalnej jeździe zgasł silnik i po kilku próbach zapalił. Czy ktoś miał podobny przypadek? Co to może być?
po 60000 km wysiadły wtryski, po 40000 km pokazała się rdza na drzwiach.
Mam S-Maxa z dieslem 2006 r. samochod po prostu "spoko". silnik jest dynamiczny i oszczedny wnetrze ok. jest sto razy lepszy od Forda Galaxy.
Mam Galaxy z dieslem 2006 r. wnetrze samochodu do bani. trzeci rzad siedzen niewygodny. silnik to jedyna zaleta samochodu.
1,8TD w wersji GHIA - wyposażenie prawie pełne ;) Nie mam zastrzeżen do tego auta...
mam zamiar kupić forda mondeo z silnikiem 2 0 w gazie napiście jak to autko sprawuje się na gazie.Dzięki.Pozdrawiam. 
Super autko, szybkie , zwinne. Polecam wszystkim. 
Jeżdziłem escortem 1.6 benzyna ghia - i nie moge nic zlego powiedzieć o tym aucie - szkoda, że ford zrezygnował z escorta na rzecz focusa - ale do kupna focusa właśnie się przymierzam.
nieznasz sie na samohodah fokus jest super 
kupiłem mundka z przebiegiem 132000 załorzyłem gaz i w trzy lata przejechałem 155000 dało to ponad 280000 i nie widze zmian w pracy silnika olej co 10000 wymiana ,swiece co 50000 
Mam Mondziaka 2,0 TDDI 2003r jestem zadowolony mało pali ok.7l.na setkę po mieście,gorzej z parkowaniem ale samochód w porządku
mam escorta 1.6 16V 90KM z 95 roku od 5 lat.zrobilem nim 100tys w tym 90tysiakow na gazie.autko chodzi bez zastrzezen.polecam 
uwazam ze to b. dobre auto zate pieniądze w porównaniu do bmw
wszystko ok tylko ta turbodziura w dislu na niskich obrotach
taka sobie
mam 14-letniego .Jeżdzi i to dobrze .Co robić ,sądząc po wieku należy wymienić ale na co?Co będzie równie wygodne, niezawodne i wcale nie takie drogie w eksploatacji ?
ZAPOMNIAŁEM DAĆ OCENY:)))ACHA I 1.4 JEST ZA MAŁY POLECAM WIĘKSZY SILNIK.
kazde auto uzytkowane rozsanie bedzie sprawowalo sie dobrze (wyscigowe to Porsze,ciezarowe to skrzynioweitp)
Posiadam Mondeo MkII 2000r. z silnikiem 1.8 benz. i jestem bardzo zadowolony. przebieg 120 000km i wlasciwie nic wiekszego sie nie dzieje a auto sluzy mi do celow roboczych bardzo czesto... polecam.
MAM escorta 1.8 d spoko samochodzik polecam wszystkim
Dla zainteresowanych:to samochód terenowy nie będzie pędził po szosie, ale w lekkim terenie można poszaleć.PS. to praktycznie terranoII POZDRAWIAM MIŁOŚNIKÓW AUT TERENOWYCH!!!
mam fieste z 97r z silnikiem 1.3 Endura.przy dłuzszym przytrzymaniu sprzegła nie odbija ono ponownie do końca.czy ktos wie od czego?
Jeżdze Escortemz 2000 r. 1.6 z gazem już 4 rok. Plusy: bogate wyposażenie, przestronne wnętrze. Minusy: ceny częsci zamiennych, słaba blacha.
Focus 1.6 benzyna z IV 2003. Do tej pory przejechał 82500 km bez żadnej awarii. Wymieniany był tylko olej i filtry. ASO znalazło ślad korozji pod prawym lusterkiem - lakierowanie w ramach gwarancji. 
Ford jest GIT! Ale nie każda morda pasuje do FORDA Skejt
auto jest bardzo dobre!
auto nie do zdarcia lac olej zmieniac klocki hamulcowe i jezdzic mam mondeo od roku i jestem zadowolony z niego super bryka
Jest to najlepsz samochód jaki jeździ po polskich drogach
Polecam Forda!!!Jest niezawodny>...
90 koni tdi za słaby. ewentualnie dla ludzi o spokojnym usposobieniu
Escort 97r. 1,8 zetec GHIA, użytkuję od 6 lat, niezawodny wygodny pojemny szybki Fordy górą
mam pytanie.czy ktos moze przerabial ten model.dokladnie chodzi mi o bak..kazdy wie o co chodzi..czekam na odpowiedzi..sp906@o2.pl
mam sierre 92 rok..przebieg 120tys..2.0 w benzynie..nie mam zadnych zastrzezen... komfort jazdy jest super...polecam na dlugie trasy jak i na miasto..;)
Scorpio '96 DOHC 2.0 16V +LPG, automat Super autko godne polecenia... wygoda, moc, wyposarzenie, poprostu klasa sama w sobie... no i przyciaga wzrok ludzi na ulicy... Aż chce się prowadzić.. 
Jest po prostu nie zawodny!!!
mam focusa 99'tddi,silnik super,niezawodny,oszczędny,tylna klapa u kombi rdzewiieje,jeżdżę w długie trasy i nigdy mnie nie zawiódł,a wzakręty wchodzi znakomicie
JEZDZILEM 5 LAT ESKORTEM 1984 ,TERAZ KUPILEM ESKORTA 1995 1.6 16V 90KM MAM NADZIEJE ZE BENDE Z NIEGO ZADOWOLONY,BO POPRZEDNI FORD BYL NIE ZAWODNY
sprzedam fieste xr2i 1,6 EFI pełna opcja 1991 r na pełnym wtrysku
Fiesta 1,3 2000r.Auto super-cena superrrr. Polecam.
Czy ktoś montował gaz do Forda 2005 rok.
Tanio sprzedam Mondeo kombi 1999r. 1.8 TDI z klimą 181000km - auto jest super, zadbane serwisowane w Holandii, przywiozłem je na kołach.
wygodny, komfortowy, w dieslu super oszczędny - polecam...
Nie mam jeszcze Mustanga ale napewno kupie jest boski nie chce innego. Amerykanie sa mistrzami w produkcji takich aut.
Kupiłem niedrogo 1,3 1999r.jestem mile zaskoczony jest ekonomiczna i ma dobre przyspieszenie.Polecam
jestem w posiadaniu probe 2.5l24v 164koniki siedza pod maska i na swiatlach ruzne swirki wachaja spaliny.
Witam mam focusa 2005r z usa i mam taki problem podczas jazdy na wprost jest okey gdy jadę po łuku w lewo coś mi huczy jakby z prawego koła.może ktoś mi coś doradzi z góry dziękuję
Fiestka 1,3 1998r super autko.. pali 5,5l i jest mało awaryjne.Miałem peugeota 1,1 palił 9l i ciągle stał w serwisie...
mam na sprzedaz taki model nie dla tego że się coś psuje lecz mam kłopoty finansowe jestem bardzo z niego zadowolony 
Do FORDA można lać olej nawet słonecznikowy...mają dobre silniki..
Fiesta 1,3 1997r.196tyś.km.super autko,nic się nie psuje,żal mi ją sprzedać choć mam już forsę na nowe.Chyba poczekam aż się rozsypie a potem zrobie z niej kurnik.Polecam FORDA jest nie do zdarcia...
jestem zadowolony. Chce wymienic olej silnikowy a auto ma przejechane 150.000 . Napiszcie jaki olej powinienem wlac .
Mondeo kombi 1.8 TD, rocznik 99`, super samochodzik - przestronny i wygodny - w sam raz dla rodziny ;)
Mam Escorta kombi z 1996 r 1,6 16V z instalacją gazową. W ostatnim roku przejechałem nim 75 000 km. Auto jak na swoją cenę jest super. 
jezdze fordem escortem 1.3 EFI samochód jest bardzo ekonomiczny na trasie ok 5.5-6 l benzyny bardzo duzo daje wybicie katalizatora ogólnie samochód jest tani w eksploatacji i godny polecenia 
Świetny i wygodny, dla rodziny super. Naszym zjeździliśmy całą Europę.Ma się wrażenie, że auto płynie po drodze a to w polskich warunkach bardzo rzadkie!
Komentuję "mikeesz'a" (cytat: NIE NADAJĘ SIĘ DO JAZDY"), skoro nie nadajesz się do jazdy to może nie powinieneś poruszac się Fordami? Jak sam miałem Escort'a to wszystko grało.-- (1993r.)
mam scorpio 2.9 z 92 roku b+g to jest poprostu bezawaryjny samolot
Jezdżę Focusem juz trzy lata i nie narzekam , co do korozji to w sześcioletnim samochodzie wyszła na tylnej klapie 
Mondeo TDCI 155 km. Super autko. Niestety wrazliwe na slabe paliwo. Nie polecam tankowac na Orlen/Petrochemia oraz podejzanych stacjach.
tobart widocznie sam robił przekręty na liczniku po co komu to potrzebne tylko dureń patrzy na licznik trzeba zwracać na inne elementy wyposażenia tak apropo ktoś tobarta niezle załadował w balona
Są zwykłe diesle po 96 roku? Przeglądam ogłoszenia i wszystkie diesle to TD lub TDI, które ponoć są bardziej awaryjne od wolnossących .Szukam diesla kombipo 96r ale bez turbiny
Van sprawdza się zarówno jako samochód rodzinny, jak i transportowy oraz reprezentacyjny.
Mam 1,3 1997, naprawdę ten auto jest długowieczny...i bardzo tani w eksploataci.Polecam..
Mam forda Escorta Złotego 1998r i nie narzekam i Fordy mają niezłego kopa 
Sprzedam ESCORTA 1,6 16V GHIA z klimą sprowadzony w09-2005 z 94r.cena około 2200e.koła 14
sprzedam escorta 1995 16.16v stan idealny ghia benzyna gaz 165 tyś km cena do negocjacj tel 0604 796 421 Warszawa 
Sprowadziłam Fiestkę ful wypas 1.3 1999r(z opłatami i reje.12000).Autko naprawdę super, mało pali-5l i ma niezłe przyspieszenie-180h.Polecam...
patrz na tył błotniki rdza progi sworznie wachaczy po duzum przebiegu wycieki 
Scierka to super fura mam 2.9 v6 147km bez awaryjna super osiągi 
Jeżdzę i to dużo bo około 40 tys.km. rocznie,mam już drugiego focusika combi tdci,autko super mało pali przeciętni 5/5 l na 100km ma kopa jak na tej klasy samochód,bezawaryjny,ocena na 5.
Mam mondeo 2,0 z '93 od 2 lat. to super autko, nieawaryjne ,zrywne i bardzo przyjemnie sie prowadzi
Witam wiadomosc dla SBOLIBOKA najlepiej wlac olej orginalny Forda 5w 30 chyba ze poprzedni wlasciciel wlal inny pozddrawiam
Witam kupile foczk z 1999r przebieg 109 000 tys tddi wszysko ok teraz mam 114 tys i nic leje naped i jezdze polecam naprawde warte auto uwagi
mam 1.8d z 94r. pali średnio 5,5l,autko naprawdę oszczędne ale trochę zimna i już ma problem z odpalaniem
Mam Fiestke 1.3 1998 186tys. tylko przeglądy oleje i filtry pozatym nic się nie dzieje autko super...polecam.
auto super.jak sie dba o wymiane oleju ifiltra w skrzyni to jezdzi.szukam linki licznika morze ktos ma?
Nikt nie chce go kupić odemnie od września 2005 r.
super auto! ja tez je mam! :)
Fordzik to amerykańska klasa i niezawodnosc.Mam Escorta 1.3 CLX i jak narazie jest niezwodny!
Jest to moja trzecia sierka obecnie 2.0 OHC EFI i twierdze że nie ma lepszego auta do zabawy i do codzoennej jazdy,fura nie do zajeżdżenia.
MAM FOKUSA 1.8 Z 1999 W BENZYNIE. MAM PYTANIE CZY MONTOWAĆ INSTALACJĘ GAZOWĄ CZY NIE. FIRMY MONTUJĘCE INSTALACJĘ JEDNE ODRADZAJĄ INNE POLECAJĄ. PROSZĘ O OPINIĘ.
Mam Fieste 1.3 ,1999r.70tys.km. Jestem bardzo zadowolony,bezawaryjne auto do mechanika zaglądam tylko na przeglądy pali 7l w mieście,polecam naprawdę warto...lubią ją kobiety ... 
Ford Sierra to super wózek jezdze nia juz tyle lat i prawie nic przy niej nie robilem polecam
Escort LX combi 1,9 USA
mam galaxy 2.0 na gazie i nie sekwencje i nie narzekam nie ma zadnych problemow wszystko zalezy od instalacji i montarzu
Gorąco polecam przejrzenie stron Mondeo Klub Polska. Tam wszyscy urzytkownicy i chcący być urzytkownikami tego modelu znajdą coś dla siebie. www.mondeoklubpolska.org/index.php
Mam Focusa z 2002r.i nie wymieniłem nic oprócz żarówki halogena.Auto jest super pod każdym względem i polecam wszystkim.Najlepsze w swojej klasie!!!
mam Escorcika 1.8D z '89 bardzo przyjemne, tanie w eksploatacji auto (i wcale nie mul, czego spoczewalem sie po dieslu) i mimo ze juz znacznie wysluzony, naprawde swietnie sie nim jezdz
Od roku mam wieloryba 2.0 DOHC TOURNIER, super samochód, niezawodny, tylko troche to spalanie....
Pilnie poszukuję instrukcji obsługi do Fokusa rok 2001 , może być w wersji PDF swieciak@wp.pl 
jezdzilem tym samochodem to samochod mojej panny jest strasznie zadbany samochod zostal podwyrzszony i komfort jazdy tym samym stal sie lepszy zamyka licznik jest naprawde warta tej kasy
Mam fiestkę 93r.1,1 przez 5mc-y jeżdżenia tylko raz odmówiła mi wymieniłem czujnik TPS.Jestem zadowolony z osiągów i spalanie benz.po mieście 6 do 7l.
Zależy na jaki egzemplarz się trafi i jak jest eksploatowany.
Fordzik ale tylko 1,8 diesel jest oszczędny w eksplatacji.Sprawdziłem.Na 220 km.spalił 12 litrów.A więc niecałe 6 litrów na setkę.Jedyna niedoskonałość to blacha.
Witam. Mialem 1,8 16V B. z 95r. - rewelacja! A teraz chcę zmienić na 2000 r. w dieslu 1,8. Czy chcę dobrze zrobić ?? Dziękuję za opinie. Pozdrawiam :)
mam scorpiaka 91 2.0 na pełnej szprycy jest po prostu zajebisty pali 10l na 100km. komfort nie powtarzalny po prostu luxus peweksus. ;-) 
samochud jest idealny dobrze przyśpieszenie dobra stabilnośc i bardzo dobre prowadzenia auta
mam escorta 2000r. 90km 66kw jest naprawde wypasiony moja ocena to 5/5 !!!!POLECAM nic sie w nim nie psuje ...
kupiłem fokusa sprowadzonego z niemiec jaki zalać olej ,po tygodniu jazdy wszystko OK 
Ja też miałam,super fajny wozik,ale niestety nie tylko mi się podobał.Po 4 miesiącach uzytkowania ukradli mi i niestety się nie znalazł.
kupiłem escorta 2/3 drzwiowy, dieselek, fajny, mało pali, wygląd ok, cena też. zadbany.ford na fali.polecam.
Mam focusa 1,8 TDCI od niedawna jeżdzi się bardzo dobrze,ala nie mogę znależć informacji o razrządzie kiedy się wymienia oraz ile oleju wchodzi do silnika. Proszę o odpowiedż na adres e-mail.
1.8 goły diselek jest ok.
Mam fieste 92r.i chyba ten sam problem z krzyzakiem.Sam.rok w polsce i jest rewelacyjny i przyjemny w prowadzeniu.
Mam escorta 1.8D,ja go bardzo chwale oszczędny w spalaniu silnik nie zawodny zawieszenie wcale nie jest takie złe jeżdze trzy lata i jakoś nic nie dokładam do zawieszenia!!!! jak dbasz tak masz!!!
wezcie mi napiszcie cos o tym samochodzie bo jestem tak napalona na to auto ale kazdy mowi inaczej 
mamy mondeo z 1994 1.8 jeździmy nim prawie 3 lata pali bardzo mało jest wygodny jesteśmy bardzo zadowoleni oprócz klocków i oleju nie wymienialiśmy nic
YOGI do ciebie !!! tdci 130 km posiadam od 160 000km. nie siadło nic nawetnie kichnął. i innym znajomym nawet po30 000 też. Twoja opinia to kupa h... albo g...a.
tdci to jest to.niezawodny i bdb auto!!! mondeo 2003 z listopada 1w-szy wlasciciel. serwis.przebieg 158.cena 388ooo.sprzedam tel0504070005
jest super escorcik
Bardzo dobry samochód. W miarę tani w eksploatacji. Silonik 2 litry z napędem 4 x 4 daje dobrego kopa. 
posiadam model v6 ,wygodny, silny samochód ale za cieżki na nasze dziurawe drogi
Najlepsze jakie miałem
Mam escorta 1,8 D bardzo dobry planuje zmiane silnika na 1,8 tdi, Jak sprawdzic w jakim stanie jest turbina.
Bardzo fajne autko Pamiętaj Każda morda pasuje do forda Posiadam 1,8 d boi się mrozów za tą cenę bardzo polecam
Bardzo dobry samochód za małe pieniądze. Tylko pali w mieście troszkę dużo, a gaz to tylko sekwencyjny.
przez dwa lata dołożyłem niedużo. drobne sprawy. 1,8 TD fajny silnik. Nie pali dużo - 5,5-6,5. OK!
bez kitow miesci sie miedz5,5 a 6 l na 100km zrobilem nim 183 tys km 
wygodny nie japonski plastik turbo 1,8d ma troche za mala moc duzo pali w zime super jadac na ryby nie musze brac wacaka pelna opcja za smieszne pieniadze
chcialbym kupic takie cacko, tylko nie wiem, ile by palił na 165KM silniku zLPG,w tym nowszym modelu? [średnio].Wygląda pięknie i pewnie tak jeżdzi.
To mój drugi escort.Auto z 93 roku.Przy szybkiej jeździe nie spali wiecej niż 8litrów benzyny.Teraz mam ochotę kupić kombiaka w wersji ghia. Moim zdaniem dobre auto za dobrą cenę.
Samochod tani w utrzymaniu o silniku nie do zarżnięcia.Nie zawiodł!!!
ŚWIETNE TANIE AUTO DLA RODZINY 2+1. BEZ TECHNICZNYCH FAJERWERKÓW ALE TRWAŁE , JEDYNY PROBLEM PO 2 LATACH JAZDY POMPA PALIWA ALE TO CHYBA BENZYNA JEDNEJ ZE STACJI ZAWIESZENIE JDEALNE NA POLSKI DROGI
to juz trzecie auto z rodziny Forda w tej chwili nie można na nic narzekać, jak dbasz to długo będziesz się nim cieszył.
Mam mondeo 1,6 16v rocznik 94 przez 5lat zero problemów.Pali w trasie 6,5l przy spokojnej jeżdże wmieście 8l.Troszkie zasłabe przyspieszenie.naprawde zero problemów super auto.
kupiłem fordzika'88 dwa lata temu,najlepsze auto!tylko lać do baku i gaz w podłogę:))
5 litrowe V8 + gaz, polecam
autko po prostu super!
kupiłem fusina w 2003 z silnikiem TDCi i jestem z samochodu bardzo zadowolony,pali około 5,2 a co do serwisu to już nie wspomnę jak za PRL
wyglad spoko i wygodne tez jest ale ten silnik V6 to katastrofa, bardziej awarjnego nie mialem.jedna usterka sie konczy zaczna sie nastepna!! ktos kto lobi sportowy typ jazdy radze kupno innego V6!!
miałem escorta 1986r,przez 5lat tylko tankowałem i zrobiłem nim prawie 70000km,teraz mam eskorcika z 1996r i podobne plany
Zgadzam się z beja. Auto O.K. 49 tys. km. bez kłopotów. W porównaniu z innymi samochodami z segmentu B chyba najciekawsza propozycja. 
Niezawodny,wygodny, tylko może wygląd już niewyjściowy
Dobry samochodzik w miarę bezawaryjny. No może troszeczkę za dużo pali, ale zawsze można się ratować gazem. Mój Ford z roku 1998 1,6 16V
ja też mam Focusa 1,6 se i spala mi maksymalnie w jeżdie miejskiej 7 l. Coś jest nie tak ztym Focusem co pali 9l i tak mocno rdzewieje.Na trasie schodzi do 5,5litra.
Sprzedalem moje pierwsze Mondeo po czterech latach uzytkowania,bylo dobrze, wiec kupuje nastepne. 
focus 1.6 benzyna 100KM combi 2004 srednie spalanie 5.5 szukam felg stalowych 15 cali z oponami na zime 
Czym się różni silnik TDCI od TDDI
mam mondeo już 2 lata i nie płaczę
Taurus super bryka 
witam mam male pytanko jaki jest najlepszy silnik diesla w mondeo po 2001-02 roku!!! z gory dziekuje 
super wus jeśli masz rodzine to weś 5 drzwiowego a jeśli nie masz rodziny i lubisz troszeczke prędkości to weś wersje ST szybka jak na fokusa
dzieki za podpowiedz jak chodzi o rozrzad a spalanie to 5,5 6,0 litrówna 100km przy obrotach do 2,5 tys
pasek rozrządu wymienia się w 1.8 tddi co 75000 tysiecy kilometrów. ile pali ci w mieście bo mi w zimie nawet 7.5 litra.
mam fieste 1,25 16v od pół roku jestem bardzo zadowolony mało pali jest szybka,zwinna,dobrze trzyma się drogi czuje się wniej bardzo dobrze,pali od kopa 
mam 2.0Tdci z 2003 po tuningu silnika z 130PS na ok.170PS cos wspanialego tylko ciagle cos sie psuje ksenony,wtryskiwacz,korozja na drzwiach (gwarancja)ale jezdzi swietnie 
jestem zadowolony z tego samochdu mam silnik 1,25 16v auto rewelacyjne i bezawaryjne. jedyny problem jaki mam to ustawianie zbiżności co ok. 50 tyś.
2.8 V6 TO POPROSTU REWELACJA ŚREDNIE ZUŻYCIE 13,5 L SZALENIE ELASTYCZNY POJEMNY BEZPIECZNY WSZELKIE SEDANY COMBI HATCHBACKI TO TYLKO NAMIASTKA MOTORYZACJI.
Mam Forda DOHC 2.0 .I taki sam problem z tym trzymaniem obrotów to chyba"RODZINNE" ILE PALI TEN GT? 
MAM FORDA SIERRE 1.6 JUZ 3 LATA I JEST NIEZAWODNY EKONOMICZNY I W MIARE SZYBKI JEDYNE CO TO PRZEDNIE ZAWIESZENIE NA POCZATKU SPRAWIALO KLOPOTY ALE PO WYMIANIE WACHACZY JEST OK.
Mialem mondeo 1.8 16v z94r.teraz mam mondeo.99r. 1.8 tcdi pali malo 5l.na100km wole diesla oszczednosci !
mam mondeo z 2002r chodzi dobrze a ten silnik 150km poezja
auto jest super mam escorta z rocznika 1999r auto chodzi jak w zegarku a ten silnik 16v zetec.........
Mam fieste 1.8D i jeżdze nią 4 lata wiec wiem o niej wiele jeżeli masz problem z autkiem napewno cos pomoge 693299445
auto warte pieniędzy chociaż duża utrata wartości
mam od nowości 10 lat 107.tus. km. brak usterek jedynie wymiany eksploatacyjne , jest bardzo wygodny, jedyna wada to stosunkowo paliwochłonny
Samochód rewelacja mam go ponad pięć lat żadnych problemów jakiś napraw super jeżdzi mało pali 
mam 1.8td z 98r, super auto ekonomiczne. nie jest to ogier ale za to pali 5litrow on, mam zrobione 400tys km i do silnika nawet nie bylo po co zagladac. polecam. niezawodny w calej lini.
Samochod ok.Mam autko z 93r.-wersja cabrio.Praktycznie zero wad,same plusy.Po pierwsze- mocne blachy,zawieszenie dobre jak na polskie drogi.Samochod ma przejechane 170tys.Silnik chodzi rowno.
w tej chwili posiadam 2,8 automat z 98'i z tego auta jestem bardzo zadowolony.wcześniej posiadałem galaxy 2,0 z 95' nie polecam nikomu.Za słaby silnik a w dodatku pracuje jak diesel.pozdrawiam. 
Mam focusa 1.6 comfort X, jest po prostu rewelacyjne!!!!!
lubie szybka jazde ten samochod mi na to pozwala jest ok..
escort com.jezdze tym samochodem i jest super.
SAMOCHU JEST BARDZO FAJNY JEDZI DOBŻE MA TWARDE ZAWIESZENIE DO DUŻYCH PRĘDKOŚCI JECHAŁEM NIM 180 KM/H mam mało spotykany silniczek 1.3 16v
SAMOCHUD JEST WSPANIAŁY 
jest nie zawodna 
Focus is the best!!!!
Focus II 1.6 100 KM. Mam ten samochód od miesiąca. Na razie przebieg 1000km. Spisuje sie wyśmienicie. Naprawdę super zawieszenie Polecam. 
Samochód bardzo ekonomiczny i sprawiajacy wiele radosci!! 
Niezłe auto. tanie w utrzymaniu . 
jeżdżę escortem rok czasu i nie mogę na niego narzekać jak do tej pory nie zawiódł mnie
super w tej cenie, choć nie ukrywam cud techniki to nie jest, ale w tej cenie nie ma pobicia Ja mam 2.0 OHC na gaźniku
Soildna limuzyna. Niezbyt szybka ale wygodna, szczególnie GHIA (klima, komp, pełna elektryka).Piękny gang silnika V6. Dobry stosune ceny do jakości. 
Ciesz się Krzysiu,TDCI jest tak awaryjne,że nie wyrobiłbyś na naprawy(turbosprężarki,wtryskiwacze,pompy wtryskowe,itd),dlatego ludzie pozbywają się tego masowo.NIGDY NIE KUPUJ FORDA W DIESLU!
Mam Fieste 11 z 91. jednopunkt.Autko śmiga nieżle Jedyna wada to krzyżak drążka kierowniczego (często się zużywa)ale pasuje od malucha
nie najgorszy samochód. przyjemny w jeżdzie.
Mam pytanie jak sie sprawuje skrzynia tiptronik w Fordzie Mondeo tdci 2.0 130 km
dobre auto tylo blach kiepska
Auto z lutego 1993 r silnik 1,6. Przebieg 330 000 km Auto ma tylko ABS 1 poduszkę i wspomaganie. Mam go dopiero 3 lata ale jak narazie jest oki tylko silnik za słaby jak na combi
jezdze nim 5 lat,i nie zrobil mi zadnego psikusa,troche slabe zawieszenie i blacha.ale silnik 1,6 16V zetec jest ok,a jest to rocznik 97'.
CZESC JA ZA DWA DNI JADE KUPIC ESKORCIKA 95 ROK W GAZIE PELNA ELEKTRYKA NAPRAWDE ZADBANY NAPALILEM SIE ALE POTRZEBUJE POMOCY PIERWSZY RAZ KUPUJE AUTKO POZDRAWIAM
mam pytanie chce kupic tego forda z silnikem 2.8 VR6 96 ROK powiedzcie mi ile to pali i czy dobre autko
autko super kupiłem z przebiegiem 92000 super sie prowadzi nie ma rdzy
niekturzy gadaja o tym aucie bzdury auto spisuje sie na medal
Witam posiadam focusa 1.8tddi i jak narazie spisuje sie ok auto z 1999 przebieg 10000 Ja polecam ten model
mam Forda Escort z 1997r. Nie mogę odżałować,że zaprzestano produkcji tych modeli
super auto brak awrii dynamika i spalania ok POLECAM 1.6 16v zetec
mam ten sam problem, wymien silnik krokowy, nowy oryginalny kosztuje okolo 470 zl
Witam,do tego autka radze sekwencje poniewaz sam posiadam w tym autku i jest ok,natomiast ceny czesci sa różne
Mam mondika 1993r 2000 16V. Bujam sie nim 6 lat i nakulal 230000km i nic, jezdzi. Jedna wada, ciemnieja reflektory. Ale nowe podruby kupilem za 200 PLN, klasa swieca.
ja wlasnie jutro jade po kupno kolejnego z rzedu escorta, bedzie to moj chyba 6 z kolei escort,poczynajac od najstarszych rocznikow.Nigdy nie narzekalam takze polecam ta marke 
miałem już wiele aut ale mundi jest najlepszy, choć nie ustrzegłem się awarii.
posiadam mondeo95 2.0l ma 132tyś kupiony w niemczech jest idealny,jeżdżę już rok narazie bezawaryjnie.
jeżdzi sie zajefajnie ale pali mi 12 litrów na mieście co prawda troche go butowalem ale do odciecia nie doszedlem
2.0 tdci, przebieg 5 tys, tylko wymienili mi alternator i juz jest jak nowy! 
od 98r. mam scorupe (89r,2400 V6)i nie bylo z nim problemow teraz tez kupilem scorupe w nowej pace i zobaczymy co bedzie !!!!!
Ford -1990r muszę go sprzedać. niestety to dobry wóz,ale nie dam rady utrzymac trzech samochodów. z reszta mam juz nowego Ford 2000r Tym Samochodom mazna ufać.
Autko bez zarzutu!!! mimo 25 stopniowego mrozu palił na "dotyk". Pszyspieszenie wystarczające a spalanie przy -20 to ok. 10 litrów uważam, że nie najgorzej/.
Mam escorta 1,6 16v 98r ful wypas.Mimo drobnych wad ,auto przyjemne w eksploatacji.Szczególną uwagę trzeba zwrócić na konserwację blach.
mam mondziaka kombi 16v,94, ma przejechane 250 tyś i jestem nadal zadowolony.
A ja mam Focusa 1.8TDCi 115 km i smnigam wiekszosc golfikow łacznie z 1.9 TDi110km;) a zawiszenie faktycznie rewelka, niezawodnosc to nie wiem, bo malo go mam. Układ kierowniczy tez poezja
Miałem Sierre Combi 2.3D.Auto Jest Powolne!!Środek Auta Ładny i Przestronny!!Jest To Auto Tanie!!Bardzo Przydaje Się w Firmie!!
Mam 6 lat Escorta 1,6 16v z 1995. Super silnik, prawie bezawaryjne oczywiście poza zawieszeniem.Niezłe osiągi.POLECAM
mam to auto 3-lata i nie dzieje sie z nim nic zlego,chodzi pieknie i oby tak dalej ja jestem zadowolony
naprawde super autko ;} mam fieske od pol roku i jestem zaowolony :} n i e z a w o d n e
mam od roku 1.8 td na pełnym wypasie, autko tak komfortowe jak najlepsza limuzyna mam 5letni akumulator i zimie odpala przy -20 
mam ten sam model ,na gazie w cyklu miejskim 12/100- to całkiem nieżle
Explorer 4,0 + gaz 94 rok. ponad 1000 km po róznym terenie w ciągu niecałego tygodnia. 0 problemów. Odpala z pierwszego kopa nawet przy -18. 
1,6 16V 95r Jego wadą jest brak kontrolki rezerwy paliwa,i nie ciekawe zawieszenie jak na nasze drogi a pozatym ok. POLECAM
Ogólnie jestem bardzo zadowolony z tego auta. Nie wiem tylko,dlaczego,gdy jest zimny silnik,to nierówno pracuje. Proszę o poradę. Jest to wersja kombi,94' 16v.
Auto b.dobre w stosunku do swojej wartości.Silnik starej generacji, zawieszenie nietrwałe, lecz na polskie warunki komfortowe. Ogólnie auto godne polecenia, gdyż za tą cene nie ma nic lepszego.
Kupiłem mondeo 2l z 95roku.Gdy jest zimny potrafi mi zgasnac.Teraz nir moge dodać nawet gazu,nie wchodzi na obroty,strasznie słaby , zdtych.Prosze o pomoc 
Mam Mondeo 1,8 TD 1994 rok od 5 dni. Mogę tylko powiedzieć, że ten samochód w zimę nie odpala. Prosze o pomoc. Nie wiem co to może być. Pozdrawiam.
mam escorta od 2tygodni ogólnie autko jest ok silnik dynamiczny 1.6 16v do rzeczy:czy to normalne aby mi palił 12 w mieście?? jak na 1.6 to chyba troszke duuużo
Mam escorta 1.8 95'od paru dni.Silniczek super, niezle osiagi. Problem tylko z hamulcem recznym...Jesli ktos wie jak poradzic z tym problemem prosze o kontakt...:))
ja mam mondeo 1.8TD z 97roku i odpala elegancko.nie wiem dlaczego niektorzy maja problem.ja po prostu o auto dbam i przedewszystkim mam dobry akumulator.
Bardzo wygodne autko.Niezawodny silnik 2,0DOHC 120Km.Spalanie poniżej Poloneza,a jakie wyposażenie.No jednym słowem "miodzio"żeby jeszcze gotować umiało...!Pozdrawiam.
mam pytanie -proszę o udzielenie mi porady dot.zapalania zimą mondeo 1.8td -ciężko zaskakuje -trzeba sporo czasu kręcić rozrusznikiem-może jest na to jakiś chwyt(przy temp.-10st.)
posiadam model z 1996r 4.6l autko bardzo przyjemne jestem zadowolony 
Ja do pracy jeżdze Escortem '86 rok. Wszystko chodzi jak w zegarku a auto ma już 300 000 tyś km silnik 1.1 benzyna na gazie. Tylko blacha leci.
Polecam w tej cenie nie ma lepszego modelu na polskim rynku. Ale tylko modele z silnikiem 2.0 (OHC lub DOHC)
mam tranzola 93r.kupiłem go 3 lata temu.miałem problem z odpalaniem[zimą]zmieniłem rozrusznik na szybko obrotowy,teraz jest git.twardy wóz,żanych problemów.nastepny wóz to [tranzol 98r]pozdrawiam.
Od dwóch lat mam Focusa 1.6 Ghia automat rocznik 2000. Jedyne problemy: rdza w dolnej czesci trzech drzwi. Jezdzi sie super. Polecam. 
Mam również 1.8 D.Wszystko nieźle tylko zawieszenie nie wytrzymuje naszych pięknych dróg.
Auto poprostu idealne, nie moge powiedziec złego slowa na nie. jest nie zawodne i szybkie do tego ceny czesci nie sa wygurowane, spalanie jest na srednim poziomie czyli miasto 12, trasa 10
super smochod,1,8 TD 95. 233 tysie przejechne chodzi bez zarzutu.
Mam to cacko od dwóch lat i niemam z nim problemów po za wymianą płynów a tak to cacko jeździ idealnie.
Ja MAM FORDA 2000 rok. produkcji jestem super z niego zadowolony,jeżdze nim od nowości,serwisuje i nigdy niemiałem z nim żadnych kłopotów..
Jesli pływaja wam obroty i gasnie na wolnych obrotech to sprawdźcie wężyki podcisnienia, jesli popękały lub spadły to tak się dzieji i pali tez strasznie dużo. Pozdrawiam
jestem posiadaczem mondeo 2,0 16V 115KM benzyna ,cztery poduszki, klimatyzacja, jest naprawde przestronny,swietne przyspieszenie a spalanie nie narzekam, goraco polecam 
Miałem scorpio 2,4 6V przez 14 lat!!! Tylko dlatego że wogóle się nie psuł.Polecam szkoda że ich nie produkują.
mam mondeo 97 kombi ghia.rewelacja pali 6l przy 120km\h.cala moja rodzina siedzi wygodnie (5 osob)i jeszcze wozek .typowe auto rodzinne .klima to jest to.wszystko dziala bdb.polecam.
autko jest ok. mam 2,3d drugiego kombika i jestem zadowolony, podstawa w dieslu to dobry akumulator i świece żarowe i silnik musi pykac.
MAM FOCUSA 1,6 OD ROKU JAK NARAZIE SPOKO.JEŻELI KOGOŚ STAĆ RADZĘ KUPOWAĆ METALIK.JA MAM ZWYKŁY CIEMNY LAKIER, JEST BARDZO PODATNY NA ZARYSOWANIA .
mam eskorda bolero 1.6,16V 2000r., ma przejechane 90 000km.i jedyny mankament to skrzyoienie zawieszenia
bardzo wygodne,niezawodne, szybkie i jak na tej klasy sportowe autko ekonomiczne. 
Jeden z najbardziej niezawodnych samochodów,silniczek pierwsza klasa (mazda), naprawde gorąco polecam
Mam Forda Mondeo 2.0 97r Sprawuje sie bez zarzutów niskie spalanie na trasie 6.5l/100km przy predkości 90 do 10 km/h przy tak duzym silniku do bardzo dobry wynik
Silnik 2,5 V6 a pali tyle co duży Fiat. Jeżdżać w miare rozsądnie mieści się spokojnie w 10l. Niestety bierze przy tym troche oleju. 
mam mondeo od 2000 roku i nie zawiodłem się jest to rocznik 1993 listopad jest super pojemnośc 2litry 136 KM to jest to
dobre auto probe 2.0 16v z 93 ,fajny wygląd,tanie ,mało awaryjne ,solidny silnik, troche słaby , tylko 120 koni 
2,5 l rewelacja w swojej klasie, automat, tempomat itd. po prostu super. Spalanie ok 11 l po mieście, części od Mazdy 626, bezawaryjny. Ogromna moc i osiągi. Zal było sprzedawać.
Kupilem Focus Combi 2003r ,1.8TDCI z przebiegiem 43tys. i mysle ze auto jest super. Brak rdzy ,zuzycie na trsie od 4,5 do 5,5 litra ,praca silnika (zimnego) kultura no oby tak dalej
Moja fieścinka 1.1 z 1989r. jeździ na gazie i jestem bardzo zadowolony. Dobrze dobrana instalcja zero ubytku mocy i duża oszczędność. (śr. 7,7 litra gazu/100 km) Standard to branie oleju. Polecam :) 
Moja fieścinka 1.1 z 1989r. jeździ na gazie i jestem bardzo zadowolony. Dobrze dobrana instalcja zero ubytku mocy i duża oszczędność. (śr. 7,7 litra gazu/100 km) Standard to branie oleju. Polecam :) 
kupilismy z zona moneo 95 td, troche sie obawialismy, ze zawieszenie , skrzynia itd, ale wszystko jest bez zarzutu. kazdy 10 latek powinien tak sie sprawowac
jestem szczęśliwym posiadaczem Scorpio 2.0 dohc gaz. auto jest bardzo wygodne, ma świetne osiągi i spala około 1o-11 litrów gazu,. zimą po mieście gdy jest zimny silnik to 13 litrów. 
posiadam scorpio 91 2.0 dohc na automacie z auta jestem bardzo zadowolony komfort jazdy elektryka wszystko czego kierowca potrzebuje mam go na gazie pali mi 11l gazu/100km a osiagi naprawde dobre 
Mam foczke 100KM kombi 2003r. Jest bez zarzutu pod każdym względem. Rydzy żadnej. Samochód porządny. 
KUPILEM MONDEO 2L DURATEC 145KM I ODMAWIAJA MI ZALOZENIA GAZU ZE WZGLEDU NA BEZPOSREDNI WTRYSK,LUB PROPONUJA BEZ GWARANCJI.
mam mondzia 1,8 TD i zrobilem juz 390tys.przy 130 nie pali 6 l.przy 150\h non-stop bierze troche oleju,ok.1litra\10tys.pierwszy wydech i klima dziala bez zarzutu od 9 lat.
mam mondka z 2003r 1.8 16v x-line po 2 latach uwazam ze nie ma lepszego auta w tej klasie i za te pieniadze :-)
mam fieste 1.3 2003r bardzo fajne autko lekkie w prowadzeniu w zasadzi bezawaryjne za wyjatkiem skrzyni biegow,wsteczny zgrzyta a mechanicy rozkladaja rece
Mam Fiestkę od pół roku. Super autko: małe, zwinne, mało pali (silnik 1.3). Tylko wypadkowe, nie z mojej winy ale jednak mam samochód bardziej w serwisie niż pod domem. 
super autko - mam w wersji Ghia - idzie jak burza tylko w miescie lyka prawie 8l.
Mam mondeo z 94r z silnikiem 1.8 16v +Gaz. z obnizonym zawieszeniem Auto spisuje się bardzo dobrze jest bardzo wygodne szybkie i komfortowe , jezdze nim ponad 2 lata wszystko jest Ok .Bardzo polecam!
Taunus ma linie i konfort to autko ma swoją klase i styl. Mój mnie nie zawodzi od lat. 82 r. coupe 1.6 Aż żal się go pozbywać za takie śmieszne pieniądze ... Pozdrawiam wszystkich posiadaczy Taunusa
mam MKI 2.5 V6 Ghia kombi, automatic - autko super, owszem spalanie to on ma, ale w życiu potrzebne jest trochę szaleństwa
mam sierke COSWORTH z 1991 roku,autko kuoilem niedawno, ma ponad 300 koni i zostawia nawet mitsubishi evo ze swiatel,jest w super stanie i nikomu go nie sprzedam,
Mam mondeo z 97r z silnikiem 1.8 16v . Auto sopsuje się bardzo dobrze to już drugie mondeo poprzednio miałem model z 94r jezdziłem nim 4 lata wszystko było ok polecam!
MAM SCIERECZKE OD 4 LATMA PRZEJECHANE 277000 A W TYM JA ZROBILEM 108000I WYMIENILEM TYLKO SPRZEGLO JESTE STRASZNIE ZADOWOLONY TYLKO MAM SLABY MOTOR BO 1.6 OHC NA GAZNIKUI 
Mam mondeo z 94r. 1.8, Sprowadzilem go z Holandi, jakieś trzy miesiące temu. Jest super. 
Mam focusa 1.6 2000r. Ma przejechane 220tys. i jest rewelacja.Zadnych awrii tylko wymiany czesci wynikajace z amortyzacji auta. Polecam garaco. Moze to jakis wybitny egzemplarz. :)
Mam Forda Sierrę 1.8TD. Według mnie to wygodny i ekonomioczny samochód. Na trasie pali 6 litrów, a w mieście 7, 8 litrów. Jedyną wadą jest słaby 75-cio konny silnik.
Mój 250D odpala mimo 20 stopniowego mrozu. Przerobiłem na ręczne sterowanie świecy płomieniowej.
właśnie się stałem posiadaczem Forda Escort 1,3 GAL i jest super,silnik trochę słaby ale mało pali 
Ja mam obecnie dwa scorpiaki-1992 z 420tys km. -wciąż jeżdzi, wymieniłem w nim tylko wachacz,drugi 1995 -też jest super, na razie nie chcę innego auta, a miałem już 12.
Mam Fieste 1,3 z 1993 roku i jestem zadowolony. Pali malutko i jak na swoja wielkosc jest obszerny w srodku. Co do trwalosci to sa rozne opinie, ale ja nie moge narzekac.
jeździ się nim wygodnie, dobre fotele, fajne zawieszenie i takie zwinne, dla kobiety super.
odp. dla Konrada. Mam Mondeo 1998 z 3-letnim gazem spala 9,7 do 10 l gazu, a latem z klimą ok. 10,5. Rewelacja.
Mam Focusa z 1999 r. poj. 1.6. Żadnych problemów.
Jestem bardzo zadowolony. Długo się zastanawiałem przed kupnem i nic mnie nie zaskoczyło. Opinie zbierałem również na formu. 
Używam od 3 lat wersji kombi 1.8 16v. Zrobiłem ok 60 tys km. Jeździ się super, zero awarii. Gorąco polecam!!!
Mam Ford Focus combi 1.8 TDCi 100 km kupiłem go w maju 2004 przejechałem 35 000 km bez żadnych napraw. Super auto. 
Mam sedana 1,8 CLX 93r 140 tyś km od roku. Komfort nadwyczajny, bezawaryjny nic dodac nic ująć. polecam wszystkim
WITAM.POSIADAM ORIONIKA 1.4 +GAZ Z 91 w WERSJI GHIA. AUTKO NIGDY MNIE NIE ZAWIODLO A POZA TYM MALUTKO PALI I MA SUPER WYPOSAZENIE I SPORY KUFEREK . POZDRAWIAM
samochod niezawodny,sprytny,ekonomiczny w uzytkowaniu.posiadam jeden ze starszych modeli, dlatego jedyna wada jest brak klimatyzacji.jest to jednak do zrobienia.
Świetny duży wóz i strasznie tani w eksploatacji!!! Jak na tą klase samochodu.
auto dobre lecz mało dynamiczne ,spalanie rewelacja w trasie 6,7l miasto 8,1
Użęduje fiestą delanoczija kupa esqadra jest to niezawodne ałto nażekam tylko na braki benzynki ogułem polecam 
mam scorpio 2,5 TD z 92 roku jest to przejsciówka za cholere czesci nie mozna znales do tego bo strasze nie pasuja a jak juz znajdziesz to drogo!!!
JEST EKSTRA silnik 1.8 jest bardzo dynamiczny nie mam z nim kłopotów
Jak dla mnie wystarcza pojemny i przestronny szybki i zwrotny 
focus 1.6 kombi benzyna 100KM jest jak kon pociagowy ciagnacy woz z weglem. Na swiatlach trzeba uwazac na matiza lub cos w tym rodzaju , bo mozna sie wstydu najesc.
Super! A silnik w wersji V8 jak mażenie.
Świetne auto. Niezawodne, bezawaryjne, tanie części, po prostu Ford, ale z monstrum zamiast silnika.
Ford mondeo 2002r 2.0 dci.Ogólne wrażenie ze względu dynamikę silnika dobre. Główne usterki : Wymiana wtryskiwacza, wymiana piasty tylnej. Gwarancja Forda to lipa, nic nie obejmuje,
Witam mam Focusa 1,6 Kombi z roku 2000r wciągu 2 lat zrobilem nim okolo 50 tys km i moge stwierdzic ze jest to samochód niezawodny jedyną wada moim zdaniem są czeszczące plastiki
Mam Sierrę 2.0 efi + gaz, model '89, sedan. żadnych problemów przez cztery lata użytkowania, ponad 220 tyś. km przebiegu. Warte polecania
Fokusikiem z silnikiem 18 TDCi jezdziłem 2 lata.Zadnych awari.Ta moc 115 Km robi swoje.mało palił srednio ok 5-6 l ropy.Polecam Focusa tylko z tym silnikiem.Warto
jedną z największych wad fordów jest ich podatność na rdzę, jedna wielka katastrofa
sprytne autko do jazdy po miescie. spalanie w normie 6-7 litr silnik 1,1 zbyt maly na trasy...
PRZEDNIE ZAWIESZENIE SLABE,SILNIK EKONOMICZNY-5L/TRASIE,6L/MIASTO,OSIAGI OGOLNE W NORMIE,WYDAJE MI SIE,ZE PRZY ODPALANIU MA PEWNE PROBLEMY Z ZASKOKIEM ALE PALI.MOJA OCENA TO 3+.
Oceniam swietny samochod Forda cougara w liscie nie ma modelu to bardzo wielki blad poniewaz jest to auto nie zawodne zarowno na dlugie trasy jak i na jazde po miescie
jeżdziłem 96tdi przes 4lata auto-super teraz mam 2001-1,8benz.nowy model obroty silnika pływają olej w silniku mobil 5w-40 
skorodują ci jak przytłuczesz.a silnik wymienisz jak go zarżniesz. inaczej niema siły żeby takie objawy wystąpiły.
Mam go od 2 lat i jestem bardzo zadowolony.Wygodne i przestronne auto.Spalanie ok 9 l gazu w miescie na sekwencji.
Ujezdzam wersje tddi 2001r.jak na diesla to niezle smiga ,jak na razie rewelacja,zero usterek dobre zawieszenie i hamulce polecam
Mam od miesiaca mondeo 93 1,8 16V GIA kupiłem w niemczech od 1 właściciela za 1000 euro, z klimą jak nowy. Po eskorcie to duza róznica na + 
mam mondeo 2.0 tddi r.2002 jest ok ,usterek jak na razie brak ,ossąga prędkość 210 km/h ,jedyny mankament to turbo dziura .
Mam go już 5 lat,to super niezawodne i wygodne auto.Na nasze drogi i krawężniki idealny. 
Ford Fokus ghia sedan 1999/2000r,salon 126000km 1,6l-benzyna rzeczywiście rdzewieje - też malowali,ale niezawodny, pali 7,7-8l/100km ,na trasie 6,9l ( miał palić 5,5l) jak dotychczas brak kłopotów.
Jest to samochód bardzo dobry pod każdym względem. Przejechałem 56 000 km i koszty to paliwo. 
posiadam od trzech lat forda 91r 1.4benzyna i uważam ze jest to całkiem przyzwoite auto.przejechałem tym autem ponad 65tyś km. w fordzie mam zamontowany gaz i jest ok!
moja fiesta 1,3 zamyka licznik, jechałem nią maxymalnie 200km/h !! rewelacyjne auto
jezdze dużo za granice autko ekonomiczne żadnych problemów mam 90r
1993r 16v jak do tej pory nie narzekam
Fiestka z 2002 to porzadne autko miejskie.Bez problemow tylko stacja benzynowa i nawet nie wiem czy mam cos pod maska.Silnik 1.3 i po co wiecej jak chcesz szalec to jedz na tor. Idealna
Samochod jest OK!Mam takiego i jestem wiecej niz zadowolony.
mam scorpio 91rok to super autko o nie wiarygodnej wygodzie podróżowania silnik 2,0 DOHC z gazem chodzi bez problemu a na autostradzie 200km/h to nie problem ,polecam gorąco!!!
jesli komus plywa na wolnych obrotach to niech wymieni regulator powietrza i filtry (wrzystkie) powinno pomoc. mi pomoglo.
A ja sobie jezdze ORIONEM 1,4 z 1991 roku i nie mam zadnych problemow, nawet rdzy, w dodatku to automat. Nie narzekam na przyspieszenie. Male a tak bardzo cieszy. Polecamto autko, bo jest wdzieczne
Mam to autko juz 2 lata i jest świetne, mało pali nigdy na drodze mnie nie zawiodlo. Jedyna slaba strona auta to slabe zawieszenie.
Slyszalem ze rdzewieja te tylko z polskich salonow a sprowadzane z zachodu nie 
Jeżdżę sierką 2.0 OHC na liczniku około 450.000 km jeździ wspaniale bardzo wygodna zero kłopotów z zawieszeniem skrzynią biegów tylko silnik już bierze olej około 1.5 litra na 1000 km. 
od 3 lat mam fiestkę zrobiłem nia 80 tys i tylko przy zawieszeniu coś zaczęło stukać 
spoko auto super mi sie nim buja jescze mam troszke silnik podrasowany to sobie szaleje:)
To nie OHC miewa problemy z uszczelka pod glowica, tylko DOHC a i to trzeba sie postarac. Z drugiej strony DOHC ma o wiele wieksza kulture pracy i osiagi. 
Przestrzegam wszystkich przed wlewaniem oleju napędowego niewiadomego pochodzenia do silnika 2,0 TDCI bo później nerwy i zgzytanie zebów.POZDRAWIAM 
1,8 benz. rocznik 1999, jestem zadowolony,brak uwag.nawet teraz sylwetka na czasie. wygodny.
Jeżdżę nim czwarty rok, (99',135tys.km). Trudno za te pieniądze kupić samochód o porównywalnych osiągach i sportowo zestrojonym zawieszeniu. Trzeba o niego dbać, ale daje bardzo dużo frajdy z jazdy. 
moneo combi'96 1.8td (280tys.km.)bez problemu nic sie nie dzieje tylko zawieszenie sie sypie ale po takim przebiegu to nic dziwnego,bez dolewania oleju 10tys.km.pali 7l/100 On polecam
Mój Ford 1,3 z 97 r. przejechał 225 tys. km. Nigdy nie zepsuł sie od razu. Silnik słaby, ale autko nie jest wcale złe.
lepiej nie instalowac ale jak musisz to najtansza mozesz zainstalowac, ja mam zwykla i dziala ale jezdze tylkona tracie ipo rozgrzanym silniku. w zime wcale nie jezdzilemna gazie
autko super mam takiego z 93r. 1,8 16v nieduże spalanie jak na ten silnik dobre osiągi autko bez problemu rozpedza sie do 200km/h , tylko jak to ford o blachy trzeba dbac
autko naprawde super foka 1.6 75tys.km.2000/01
Jeżdze fordem orionem z 92r jestem bardzo z niego zadowolony. Świetny samochod polecam. Nie mialem z nim zadnych problemow.
mam mondka 1,6 zetek na orginalnym gazie vialle od 6 lat przywiozłem z Holndii ma 305000 rewelacja miałem volvo s40, renault,paska nic nie zastąpi go 
posiadam sierre 85rok 1.6 gażnik samochodzik jest doskonały bardzo wygodny i praktycznie bezawaryjny max.170km/h skrzynia 4 poprostu super długo nie kupie innego auta 
Jeśli mondeo to tylko 2,5 V6. Jeździ "jedwabiście"!!! 
witajcie mam pytanko.posiadam forda scorpio 2.0 l DOHC 1992.ma przejechane 130.oookm on ma chyba lancuch rozrzadu:co ile nalezy to wymieniac pozdrawiam ii prosze o rady Robert 
Ford Focus combi 1.8 Tdi -przejechałem 300 000 km bez żadnych napraw. Super auto. 
Super samochód -jezdzę 3 lata -rewelacja 
Mam Forda 1994r. 1.3 60KM trochę słaby ale jak dla mnie wystarczy. 
Mam fieste z 2002 1.3 benzyna i faktem jest że rozkulałem ją do 190 km/h!! na "prostym" :D sam byłem zaskoczony. Zawieszenie rewelacja..jestem po wrazeniem. 
Mam transita 2.0 TDCI 125 koni 2004r. przebieg 100 tyś. podobają mi się miny kierowców osobówek gdy ich wyprzedzam przy prędkości 170 km/h. 
1983.r.-320tys.przeb.bez napr.siln.chodzi jak zegarek,ale na nowe narzekają... 
Jestem szczęśliwym posiadaczem Fiesty, której nigdy nie sprzedam. Nigdy mnie nie zawiodła, ponieważ nie mylę jej z traktorem i nie wożę nią buraków. 
jestem bardzo zadowolony z gallaxy 2.3 ghia. Mam przejechane 97 tysięcy na gazie wtrysk sekwencyjny 20 tys. Nic mi się nie zepsuło polecam wszytkim jest tani na gazie za 57 zł 300 km POLECAM 
to totalna bzdura!Jezdzi sie rewelacyjnie!Mam 4 poduszki,klime i wersje Fiesty x 100!Super! 
Mam Mondeo 1,8 93 rok. Jeżdżę autem od 4 lat. Zaliczyłem tym wozem drzewo i gdyby to było inne auto finał mógł być inny. Blacharz stwierdził, że tak twardego auta jeszcze nie robił 
trzy miesiące temu kupiłem używaną 1,3. jestem bardzo zadowolony - silniczek bomba, a jest z grudnia 1997. Polecam gorąco 
przejechałem 45tys.km ,silnik 1,4TDCI, bez awarii,w zimie długo się nagrzewa i głośno pracuje. 
Mam focusa 1,6 czy zakładać gaz? czekam na opinie. 
Mam focusa 1,6 ,98r,89 tys.km.Jężdzę nim 2 lata.Poza olejami,oponami,płynami,świecami,nic nie naprawiane. Żadnych luzów.Jeżdzi extra.Pali na'dotyk'.(-20*c).orginał klocki i akumulator.REWELACJA!!!!! 
Super autko, mamy Forda Escorta bolero 1,6 od 7 lat, jest niezawodne, bardzo ładnie się prezentuje i w ogole jest super 
 mam18tdcijest fajnym autem przyjemnym o idealnym zawieszeniu na nasze ulice za około miesiąc zmieniam ma nowego 
mam sierke 88r z silnikiem ohc2l ze scorpio gaz,nie mam zastrzeżeń.ponad 200tys.odpala w każdych warunkach. 
MAM ZAMIAR KUPIĆ FIESTKĘ ,MYŚLĘ ŻE TO SUPER AUTKO!. WIĘKSZOŚĆ ZNAJOMYCH BARDZO JĄ SOBIE CHWALI, PO ZAKUPIE PODZIELĘ SIĘ SWOIMI WRAŻENIAMI. 
jestem posiadaczem mondeo 1994 1.8+ gaz w kombiku. jest do sprzedania. planuję kupic mlodszy rocznik. autko w stanie techicznym bardzo dobrym 
jestem bardzo zadowolony choć sytułacjia mnie zmusza że muszę sprzedać. 
benzyna/gaz 1997 2.0 dohc.bardzo dobry silnik.mam go od 2lat,zrobiłem na gazie 95000km i nigdy mnie nie zawiódł.w odróżnieniu od disli w kabinie jest cichutko,i naprawdę jest czym jechać...175km/h 
a ja mam 93r. podobny przebieg albo większy i żadnych problemów . w Zimie jak w tym roku żadnej różnicy w odpalaniu. nawet świecy nie pozwalam się załączyć i gdacze 
Mam pytanie:Wie ktoś może gdzie i w jakiej cenie montują turbo do silników diesla (chodzi mi o escorta 1.8D).Odpowiedzi prosze kierować na maila dany25@tlen.pl 
2,0 dohc/91 r.jezdze 3 lata.niezawodny pojazd.wymienilem w tym czasie 2 amorki i pasek klinowy.trzeba dbac o blache to dlugo posluzy,a kosztuje b.malo.z instal.gazowa 100 km. za 20 zl. 
mam escorta kombi 1.8 TD w ciagu pół roku zrobiłem 25 tys. km większość to trasy Polska i Europa z towarem bezawaryjny wersja 2 poduszki ABS Klimatyzacja Wsp i tak dalej rocznik 1997 
falowanie obrotów /jednym z rozwiązań to mycie przepustnicy/a co się dzieje z zawieszeniem,mam 94r i wszystko gra tyle,że na dziurach dziwnie dudni jak w beczce 
uczyłem sie jeżdzić kombi '88 1,6 diesel i po zdaniu prawka jeżdziłem przez rok, w tym czasie wymieniłem pompkę spryskiwacza szyb. Mało palił i żałuje że się jego pozbyłem. 
Chcialbym sie wiecej dowiedziec o fordzie mondeo 1.8 ghia 16V rok 1994. Czy mogli byscie przeslac mi kilka informacji o tym samochodzie!!!!!!!!!! Prosze.!!!!!!!!!!!! 
Mam Tranita i Sprintera. Transitem juz przejechałem 450tys km i nic sie nie dzieje a sprinter tylko tyle ze ma wiecej koni ale non stop cos do niego dokładam 
Mam Galaxy 2,3 z pełnym wtryskiem gazu SGI 98 r.ZrobiLem nim 80 tyś. i dalej chodzi super 
Super autko polecam 
Posiadam Fieste 1.4 KAT 1992. Silnik rewelacja,bardzo plynna skrzynia biegów.Jestem zadowolony. 
Notka do poznaniaka:) Bo wiesz jak mowia: 'jezdzic to trzeba umiec' :)) No jak kupiles takiego szkuta to nic dziwnego:)) W moim nic sie nie psuje, leje paliwo i jezdze:) 
99 r 170 tys gaz od 100 tys kombi leje paliwo olej i to wszystko .Moj czwarty ford i chyba najlepszy 
auto bardzo dobre mam juz cztery lata mam gaz rocznik 1999 jest ok 
mam focusa 1.6 jest super ale chcialbym kupic 1.8 tdci 116 km w kombiaku prosze wszystkich o porady czy warto 
Jezdze juz trzecim scorpio tzn.wczesniej 2.0DOHC i 2.4 a obecnie 2.9 24V cosworth i nie chce innego auta!!!Kazdemu zycze takich wrazen z jazdy za tak niewielkie pieniadze (zakup auta). 
bardzo fajne autko jezdzilem nim ma buta i wielka kanape z tylu auto godne uwagi 
Po mieście to zależy przede wszystkim od stylu jazdy, ja jak jeżdzę Sierrą kombi 91'DOHC to na ogół w 9l benz sie mieszczę, miałęm poprzednią 89'ciut mniej paliła ale to wspomaganie ... 
mam mondka 18 1998 wszystko na razie ok jestem po wymianie płynow i całego rozrzadu.Mam dopiero 3tygodnie ,zobaczymy co dalej. 
Mam 1.6 kombi na gazie z 96 roku z metalowym kolektorem..chodzi rewelacyjnie..jak sie przyloze to na półgazie na trasie 7 litrow spali!!Nic mi nie strzela i gorąco polecam..pozdrawiam 
Miałem Forda Pume i muszę przyznać że to świetne autko!!! Stuningowałem ją, a ludzie na ulicy robili zdjęcia, pytali co to za rakieta itp. Naprawdę polecam!!! 
Auto warte swojej ceny, nawet większej. Ta klasa jest jeszcze z tego czasu kiedy linię projektowano ręcznie. Rzeczywiście można się zakochać. 
Autko to wbrew pozorom nie jest dziecięce. Jest to wóz w którym cenie wygląd(mimo , że są podzielone zdania), dynamike , i niezawodność. 
Witam.Bardzo proszę o pomoc w wybraniu opon do Mondeo Kombi 1,8 16v. Chodzi mi głównie o wymiary i typ bierznika. Bardzo proszę kierować odpowiedzi na skrzynkę e-mail'lową. Dziękuję bardzo. 
mam Escorta Kombi 1.4 z 1999r. autko jest super 
Sławek- jestem dumnym posiadaczem kombi 1,6 16v z 96 roku i nie zamieniłbym na diesla (Boże jak ta BESTYJKA się pięknie prezentuje)!!! 
jezdze tydzień- fx gold czarny,1,8 -coraz bardziej mi się to podoba!!! jest ok. 
Mam fieste z 2003r z silnikiem 1,3 i jestem bardzo zadowolony.Samochód jest bardzo komfortowy,silnik troszke ospały ale mało pali:-) 
sam.super .gdzie moge kupic nakladki na swiatla? 
Eksploatuję Sierrę 2.0 DOHC od 9-ciu lat. Zero problemów technicznych i eksploatacyjnych. Wygodne, duże i niedrogie w eksploatacji auto. Polecam wszystkim. 
witam..mam mondeo z 2000r, 2.0 zetec...od miesiaca..wszystko prawie oki..poza jednym...jakims cudem dostaje mi sie woda do bagażnika..umie ktos rozwiazac ten problem..:-) 
tanie a zarazem wygodne i niezawodne auto o dobrych osiągach (2.0 ohc 1990r) 
Mam fieste z 87r. 1000cm3, od kwietnia zrobiłem nim 5000 km pali mało około 6,5 litra/100km po mieście i nic się nie sypie auto jest cool. 
jest najbardziej niezawodnym dostawczakiem i tyle :-) 
mam forda 1,8tdci pali średnio 6,5l często gaśnie 
mój WINDSTAR z 95r. przejechał 320000 bardzodobry na długie trasy i na jazdę po mieście zadbany!!! nigdy niezawiedzie 
Mam Mondeo 1.8 115KM z 97 roku, 100.000km. Auto jezdzi bez zarzutu, spalanie bardzo przyzwoite, nawet w zimie. Troche wolno sie nagrzewa, lakier zbyt miekki. 
Mam mondeo 2000 1,8 zetec od roku, przejechałem bezawaryjnie 20 tys. na gazie (razem 70000 km) (koszt instalacji 1,8 tys. zł). Zawieszenie niezbyt komfortowe. 
Posiadam Escorta 1.8 16V jest to szybki duzy samochod. Minusy duzo pali 10/100 po miescie na trasie duzo mniej a takze zawieszenie do banii 
super auto silnik 2.9v6 pali na trasie 7-8litrów a w mieście 12.jest to spowodowane tym ze ma dużą pojemność a niewielką moc(typowy amerykaniec), ale potrafi swoje;-))))))) 
Mam Fokusa 1,8TDi od 3lat.przebieg 120tys.km Samochód niezawodny,bezawaryjny. Leję on i jadę ,i tyle. 
FORD SCORPIO 2.9V6 
MAM ESCORTA Z 1980r. fakt że dóżo pali 10\100 1.6 bęzyna. 
Miałem Tranzita 87 przebig 320tyś km a szedł jeszcze 145km/godz.silnik bez awarji,słabe blachy i skrzynia bieg.,most tyl. 
miałem sierrę 2.3d-wygodne,tanie i niezawodne auto lecz troche mułowate 
Samochód ten to pełen wypas. Moze silnik byłkilka razy u mechanika, ale auto jest niezawodne. Przejechałem na nim 450000km i sie trzyma. 
Samochodzik EXTRA automatyczna skszynia to coś co bardzo ułatwia życie karzdemu kierowcy jazda w korkach to pryszcz dla scorupki POLECAM 
Posiadam nowego Forda StretKA i naprawde jest świetny nie mam żdanych zastrzeżeń idealne auto dla kobiety choć w sumie jestem facetem ale świetnie mi się nim jezdzi pozdrawiam:) 
sory wczesniej pomylila mi sie skala. 
mondeo z silnikiem 1.8 16v jest rewelacyjny.mam forda z 1996 roku, zadnych problemów.żadnych usterek,przyspiesza ok, jechałem nim prawie 210km/h.spala około 8l/100km. 
Ford Sierra Super autko niema lepszego.Super extra wygoda , mocny silnik , mocne blachy. Auto poprostu bajka , bylem frajer ze spszedalem.Polecam kazdemu 
mam zamiar kupić 
Jezdziłem przez blisko 3 lata MONDEO 1.8 16V 1993r., a teraz jeżdżę Mondeo 1998 1.8 TD. To jest naprawdę auto nie do zarznięcia. 
JA MAM ESCORTA 1.8 16V I 77kw. JESTEM ZADOWOLONY BO GDY CHCE WYPRZEDZAC TO NIEMAM DYLEMATU CZY ZDARZE CZY NIE. PALI OKOLO 12 LITROW NA SETKE. 
Posiadam Ford Scorpio 2.8i GL V6,85r,duże,dynamiczne auto,ogrom przestrzeni dla pasażerów i super silniki V6. 
POSIADAM 2.0 DOHC ROK 90.JAZDA NA TRASIE SUPER 180KM/H. PŁYNIE ,NATOMIAST NA MIASTO TROCHĘ ZA SŁABY.MAŁO AWARYJNY, WYGODNY.GAZU PALI PO MIESCIE 15L PRZY SZYBKIEJ JEZDZIE. JEST OK. 
Ja nie nie powiem bo autko smiga zaje...pali mi 5.5 litra na trasie przy 1.4 poj silnika 1991r...ogolnie spoko ,pozdrawiam:)) 
Mam samochód 1.4 z 1991r.za te pieniądze jest to tobre auto. 
Escort 1.3 Cl, 1995r. Jestem z woj. slaskiego i chce zalozyc centr. zamek, seriwsy oferuja to za 450 zl, czy ktos z Was montował to taniej. Za wszystkie sugestie dziekuje 
190 tys po polskich drogach w 2 focusach 
super samochód dla rodziny ,miałem przedtem omege kombi też bajka ale focus w niczym nie ustepuje miejsca tyle samo ,a do tego zużycie paliwa rewelacja,(1,8tdi)do chorwacji i z powrotem za 350 pln 
 Witajcie , Raczej na pewno niedługo bede miał nowego mustang , samochod na ktory tak długo czekałem =) MAM pyatnie czy wie moze ktos jakie bedzie miał spalanie ?? 
Mam Sierkę z 83r 2.3 V6, Samochód stary ale jary silniczek pszczółka super smiga, ogólnie autko bardzo wygodne. 
Fantastyczny. Doskonale się go prowadzi i spalanie (2,0 TDCI 130KM) 7,0 L/100km. To bardzo dobry wynik 
proszę o pomoc: w moejej foce cos piszczy jak jest zimny, czy jest jakaś typowa przypadłość? Poza tym autkiem jeżdże od 1,5 miesiące i wszystko jest super. polecam 
Samochód (Comfort 1,6 kombi) sprawował się super (minus-wymiana żarówek), zdanie to podzielał skrycie nieznany wielbiciel tej marki, bo dziś w nocy rąbnął mi wóz sprzed domu (POZ 60 WP) 
mam probe 97 2.0 silnik jest ok zawiecha tez wyglad niczego sobie za to jak na sportowy jest wygodny moja ogolna ocena to 4 polecam go innym choc ciężko go sprzedać 
wersja FX GOLG - 1,6 100 KM - eksplatuje od roku. sprawujeje się super. 
Bardzo dobre auto , jestem zadowolony.... 
1,6 DUŻO PALI PRZY ŚREDNIEJ JEŹDZIE, PAKOWNY SPRZEDAJE ZŁOMA BO MNIE ZJADA. ODKĄD GO MAM MAM TEŻ NOWE HOBBY: NAPRAWA ESCORTA. Z PANAMI W SKLEPIE Z CZĘŚCIAMI JESTEM JUŻ NA "TY" 
zawieszenie b.dobre, silnik ma kopa, plastyki nie skrzypią, duży bagażnik, super wózek 
Autko bez zastrzeżeń ,jeżdze od trzech lat galaxem z silnikiem 1.9 TDi .. Zrobiłam nim 110.tys km,bez większych napraw.Same rzeczy eksplatacyjne :):) 
Polecam silnik DOHC 2.0 L i olej 10W40.W miescie pali okolo 12L gazu.Mam taka Sierre RS piec lat i jest OK. 
Samochód wygodny i niezawodny.Posiadam model 2,9 V6 z zainstalowanym gazem ( na gwarancji) Z powodu wujazdu do sprzedania !!! 
Mam Mondka TDCI (130) z 2003 roku, miesięcznie robię ca. 6000 km (= w tej chwili 80000 km), samochód sprawuje się świetnie. Polecam każdemu. 
rewelacja. mały ale pakowny, zwrotny.Trafiony zakup 
Przyzwoicie wykonany kompaktowy minivan mieści pięć osób z bagażem i dobrze się prowadzi. Ma duży bagażnik i bardzo uniwersalne wnętrze 
Pojazd dosyć atrakcyjny cenowo i nieźle wyposażony,a do tego dający sporo przyjemności z jazdy. 
Wczoraj kupiłam mondeo combi 98 fajna bryczka, ful wypas, troche duzy przebieg 300000.Wczesniej miałam mondeo 94 i załuje ze sprzedalam bo był super.Zobaczymy jak sie będzie combik spisywał.Pozdro. 
samochód wspaniały ale nie silnik 1,8 TD - dwukrotnie go naprawiałem (remont) a przejechałem nim tylko 100tyś. km tak że na naprawy tego kompletnie nieudanego silnika wydałem więcej niż na paliwo! 
cudowna jazda 
samochodzik super 500tys km bez problemow 
Oczywiscie w ocenie ponizej mialy byc "piatki" a nie "jedynki". Pomylka! 
Jeszcze takiego nie miałem 
Mam sam.Ford KA przejechane 54000 żadnych problemów 
Posiadam od 4 lat i co powiem" Niekażda morda pasuje do FORDA" 
czy ktoś wkładał gaz do 2,9 Coswortha ? Jak się sprawuje ? Na benzynie jest poprostu SUPER!! 
autko super, mało pali (silnik 1,6 - 5,5 litra na trasie), dobrze trzyma sie drogi, jedynym minusem są serwisy Forda (szczególnie w Lublinie) totalna porażka 
mam momdeo 1.8 94r auto ma przejechane 330tys. z tego 50 na gazie(1.7tys.zl) ,wymienione tylko łożyska z przodu,swożnie w zawieszeniu i tarcze hamulcowe poza tym bezawaryjne,na gazie leci 185km/h 
Mam kombi 1,8 rok pr.1997 123000 km przebiegu,od trzech lat przerobilem na gaz.Wrazenia srednie. 
Mam Fiestę z 99 roku. JEst świetna i nie zamienił bym na inne autko 
Mondeo I kombi z 94r 1,8TD. Czy ktoś może mi powiedzieć ile to pali? Bo u mnie w mieście dochodzi do 9 litrów!, na trasie ok.7-miu. 
1.8 16v (125KM)wersja FX gold mam od 1 m-ca i jest super. najbardziej odlotowe jest prowadzenie i system audio. Jak na vana to całkiwem szybka fura i WYGODNA!!! polecam! 
mam combiaka 1.6 ,demonem predkosci to nie jest ale wynagradza to konfortem,prowadzi sie super! 
Niezła bryka mam C-max 2,0TDci 136km.Świetnie sie prowadzi kopa też niezłego jak na auto o takich gabarytach.Narazie przejechałem 20000km bez najmniejszej awari.Polecam wszystkim 
Cóż, mam 1.6 z 2000r 95tys. inst. gaz SGI. Pali 8 litrów gazu a osiagi praktycznie bez zmian. Dość szybki, świetnie się prowadzi i nie zawraca głowy usterkami. Polecam! 
Mam nowego Transita jest OK Jak trzeba to 170km/h pójdzie Jedyna wada to blchara 
Mam fieste 1998, silnik 1,2 Zetec 16v,jestem bardzo zadowolony mam 100 tyś. km i będe dopiero wymieniał zawieszenie. Pali mało, dynamiczna, bezawaryjna 
Czy mógł by mi ktoś doradzić czym charakteryzuje się awaria łącznika stabilizatora i jak ją wymienić, jest to escort z 93r.1,6 16V,pozatym jest ok. Za pomoc z góry dziękóję 
super autko, niezawodne i przy okazji ekonomiczne 
dobry samochód ,nie narzka sie. 
Mam transita 93 i jest bardzo ok. Tani w eksploatacji, jedyna wada to to ze głośny. 
Samochód pełen wypas ale juz sprzedany do wrocławia..... 
od 0 do 100 w 10 sekund, przy takiej kobyle to robi wrazenie, typowy amerykaniec: wygodny, przestronny i duzo pali ;) 
Auto fajne, ale fakt że rdza drzwi zjada już w 3 letnim samochodzie 
mam mondziaka + gaz 2 lata pomykam na gaziku lepiej nie trzeba pali 13.5 po miescie w trasie 9.5 silnik 1.8 16 v 115 kucy bez awaryjny sprowadzony z niemiec pozdrawiam dynar 
Mam escorta z 1990 r. w stanie BDB i nie narzekam!Silnik Jest OK - nie psuje się!!! Chodzi bez zarzutów. Ma 100 KM i zajebiste przyspieszenie!! - a to jest ważne! 
Przywiozłem z Nimiec takiego Fordzika, 1.6 16V super się jeździ, ale muszę sprzedać bo wyjeżdżam na dłużej 
oczywiście SIERRA to super autko tylko nie radze 2.0 polecam 1.8 
Mam Probe 2.2 benzyna rok 1991 Ile będzie kosztowała instalacja gazowa do tego samochodu ?? 
nie wygląda,ale naprawdę dużo pomieści w środku 
Mam ją od 6 lat i NIGDY mnie nie zawiodła. Jezeli ktos szuka niedrogiego,niezawodnego auta, ktorym mozna sie wybrac nawet w dalsza podroz bez strachu to polecam. 
Bardzo fajna bryka 
Można go pokochać. 
Ford Escort Combi 1.8 tdi 1996. Jestem w pelni zadowolony z tego auta, zawieszenie dobre, silnik b.żwawy,wykonanie bez zarzutu, tylko moglby nie rdzewiec tak szybko (nie garazowany) 
super autko 
Super furka mam już trzecią tym razem 2.8i Ghia. 
1,6 zetek z 97 roku. 165000 .Tylko lac i jeździć !!! 
mam mondziaka od miesiąca i muszę powiedzieć, że to niezły wózek. może ktoś ma do odstąpienia instrukcję obsługi mondeo 1.8 dura tec z 2001r. z góry dziękuje 
solidny, niezawodny, dobrze się prowadzi. Jazda w górach sprawia wiele radości. 
mam Focusa z 2000r przejechałem nim 230 000km i jestem z niego bardzo zadowolony,zawieszenie super,oszczędny i wygodny naprawde go polecam.Moja ocena 
ja jeżdze galaxym od miesiąca i musiałem na dzien dobry sprzęgło robić, ale pozatym auto spisuje się super. 
Miałem kilka marek, ale focus 1.8 tdci jest najlepszy, to przyjemność jeżdzić tym samochodem, z góry polecam! 
Mam Mondeo 2003 2,0 TDCI 130 koników rakieta komfort po prostu cacy. 
MA 150000 TYŚ. NA GAZIE OK.50000 JEST FANTASTYK SILNIK 1,4 WCALE NIE NARZEKAM ROCZNIK 95 POLECAM MAŁO AWARYJNE SAMACHODY TRZEBA DBAĆ ŻEBY MIEĆ 
następnym moim autkiem bedzie na 100 % Scorpio wszystko w nim jest Super 
ESKORCIK 98 1.6 16v SILNIK ZETEC JA NIE MAM ZASTRZEZEŃ 150 TYS A CHODZI JAK NOWY JEDYNIE NORMALNE STAŁE WYMIANY PŁYNÓW FILTRÓW I OLEJU 
Poprostu super 
Jeździłam scorpio 91' automat. Super wygodny samochód. Zmieniłam samochód tylko i wyłącznie na inny bo skorzystałam z okazji "cenowej" innego modelu i rocznika. Złego słowa nie powiem na "scorpio" 
Mam stara wersje z 85 roku silnik 2.8i V6 GL,bardzo dobry samochód,dobre przyspieszenie i kultura pracy silnika,przestronne auto i dobrym wyposażeniem. 
NIE MA LEPSZEDO SAMOCHODU NARZEKA TYLKO TEN CO NIGDY NIE MIAŁ TEJ MARKI SAMOCHÓD BAJKA WYGODNY I BARDZO DOBRZE TRZYMA SIĘ DROGI 
Jeżdżę od miesiąca, silnik 1.6 zetec, rewelacja!!! Mam nadzieję, że tak zostanie. 
Jeździłem sierrą 2.0 DOHC sześć lat OK. 
Panowie jeśli chodzi o spalanie 1.8 16v warto zainwestować w dobry olej ja zaczolem jeżdzic na CASTROLU 5W30 I pali ponad litr mniej obecnie ok 8,5 po mieście 
te auta sa OK sie nimi jezdzi 
(1.8D 2000r)Auto ładne, wygodne i niezawodne. Już od 11 lat jeżdze tylko Fordami. Sierra 1.6, Orion 1.4, Scorpio 2.0 (starszy model), Mondeo 1.6, Focus 1.6, TERAZ: Focus komnbi 1.8 Diesel 
Samochód nie do zdarcia, ma swoje niedociągnięcia, ale które samochody nie mają. Rewelacyjny na nasze drogi i bezdroża 
Jeżdżę nim od 3 tygodni.Przejechałem ponad 5 tys.km(to nie żart).Oceniam go bardzo dobrze. 
dobry wół roboczy, silnik 2.4 nieżle chodzi na gazie.Zimą rewelacja.Tylko taki wolny 140 to dla niego wyczyn.Ale do ciągania i terenu stworzony. 
2,5 to odlot, gaz najlepszy jest do kuchenki gazowej. 
1,8D '96, awaryjna, dużo paliła 7l/100 ON, fajnie się jeździ, choć silnik niezwykle mułowaty, na przyspieszenie przegrywał z 1,0l polówką 
mam galaxy dopiero miesiac ale moja opinia jest na tak ,problem to nagrzewające sie wnętrze jak macie jakies rozwiazanie proszę o informacje 
Mam Fiestę 1.25 16v. Silnik jest świetny ,ma dobrą dynamikę i elastyczność. Naprawdę fajne autko. 
Mam 1,6 5d przebieg 85tys. Nie znalazłem wady. Załozyłem sobie instalacje gazową za 4,5 tys. i teraz cieszę się życiem!!! Polecam to auto. 
Tym samochodem nie jeździ się na codzień. Podobnie jak nie codziennie je się tort. To jest stylowe auto z duszą! Pozwala poczuć niepowtarzalny klimat tamtych czasów. 
Ogólnie bardzo dobra. Jestem uzytkownikiem od 1 miesiaca. FORDA FOCUSA 1.6 Z PEŁNYM WYPOSAŻENIEM 
W dwóch słowach - jest zajebisty pod każdym względem. 
mam mondeo 98r. silnik 1800ccm 16v ,z plastikowym kolektorem ssącym.założyłem instalacje za 2000zł. i chopdzi bardzo dobrze nie stracił nic na mocy. zachęcam do założenia gazu. 
zgadzam sie w stu procentach! 
Zastanawiam się nad przyciemnieniem szyb Jakie jest wasze zdanie na ten temat. 
Jestem posiadaczem od miesiąca i jak na razie jest OK. W terenie jest bajeczne. Silnik 1.9 TDI 97 r. średnio 6.5 ON Długotrwałe jazdy - nie męczące. Zwrotny. 
ZROBIŁEM MOJĄ SCIERKĄ 25 TYŚ KILOMETERÓW NIGDY MNIE NIE ZAWIODŁA POSIADA SILNIK 2,0 DOHC MA MAŁĄ WADE DUŻO PALI OKOŁO 11 LITRÓW GAZU NA 100 KM 
najlepsze kombi za te cene (tylko z silnikiem 1.6) 
Gdzie mogę kupić dojazdówki do MK II 99r.? W serwisie nie mają! 
The best! 
Auto generalnie niezłe, musi byc z silnikiem ZETEC bo gorszy jest mułowaty. Psuje się włacznik świateł a poza tym bez większych uwag. Koń roboczy.
mam 1.8 TD od 3 lat. polecam wszystko jest OK
Mam focusa 1,6 trend(niemcy)3d.4-ty rok jezdze bezawaryjnie od2001wtrysk gazu(8lit./100km)
Mam Pumę 6 miesięcy i muszę przyznać że jest super!!!!
aha, jeszcze punktacja :
bardzo wdzieczne autko, mam rocznik 95 1.1 , jezdzi sie przyjemnie ale w max. dwie osoby, ogolnie ma bardzo wiele zalet , dobry stosunek cena/jakosc ,pozdrawiam!
guci jak za ten szmal
escort 94r., 1.3 benzyna jednym słowem nieniecka solidność, ok,
OK
Solidny, niezawodny, a wygodny.
Mondeo MK II 2,5 V6 GHIA kombi z automatem
Mam od kilku miesiecy Mondeo MK II 2,5 V6 GHIA kombi z automatem. Nie mam lepszych samochodów!!!
ford transit jest bardzo wytrzymałym autem jest tani w eksplatacji polecam transita
Super stabilne na drodze Hamulce + szerokie opony 15 na poziomie Wykończenie i ergonomia OK Zużycie paliwa OK Koszty eksploatacji WYSOKIE (servis zawieszenie) 
silnik rewelacja,malo pali,zawieszenie gorzej ale niezawodny
Jeżdżę od prawie czterech lat Fiestą 1.26 16V jestem zadowolony z tego autka. Dynamiczny silnik, dobre zawieszenie choć awaryjne no ale tu w znacznej mierze winne są nasze piękne drogi!
mam focusa z 1998 1.8 jest spoko tylko klej miedzy dachem a podsufitka sie rozlecial...
Super auto Mondeo 2.5,v6-automat.Mam prośbę do użytkowników takiego auta,czy moglibyscie odsprzedać książkę z polską instrukcją obsługi.
mam kombi 2l. z gazem...1,85 bagażnika, świetne trzymanie drogi, 105KM pod pedałem...kocham to autko i następna też będzie sierra:))
szukam opini właścicieli mondelaków 1.8 TD na temat jazdy na oleju opałowym.jakie macie wrażenia.piszcie.dzięki.pozdrawiam dieselowców.
obecnie jezdze 25d z 87r jak na swoj wiek to jest super biora progi i nadkola trzeba pilnowac
Wytrzymaly silnik,zawieszenie,uklad wydechowy,po przejechaniu 200tys kilometrow fordzikiem nastepnym autem bedzie ford tylko wiekszy i amerykanski
ST 220 Przejechane dopiero 15000 km.Jak do tej pory po prostu super.
2.0L DOHC jest super,mało pali,a jaki szybki!!!!!!!!!
mam pumke od roku i potrafi krecic i to ostro !! wcześniej jezdziełem tigra! teraz załuje ze nie kupiłem sobie pumki wczesniej tylko jezdziłem taki ..... !!!!!! 
jest cool. załozyłem sekwencyjny wtrysk gazu i teraz moge jeździć wszędzie.
Posiadam Escorta 1.6 CVH 105KM 91r.Auto jest praktycznie bezawaryjne,moze dlatego ze zostalo wyprodukowane w Niemczech.Do Polski sprowadzilem je w 96r.Autko jest calkiem żwawe i dobrze sie prowadzi.
mialem mazde626,peugeota405,poltka,fiata125 i 126,toyta starlet.ale skorupka to calkiem inne autko,trzeba tym pojezdzic zeby to zrozumiec,auto jest super
mam podobne mondeo od 3 lat i żadna zima mu jeszcze niezaszkodziła.
Mam Mondeo 1.8 TD! Nastukane ma 203 tysiące KM.Świetnie trzyma sie drogi,jest bardzo wygodny i pojemny!Silnik żyleta!!! Naprawde polecam! 
Fajna bryka szkoda że taki drogi gaz (prawie 5000zl.)
Escort 1.4 92r. pali 7 l.na trasie.Nie zawiódł ani razu,przebieg 110000 km.Słaby katalizator po 100000 km. U mnie konieczna była wymiana.Koszt tej operacji ok.600 pln
w nowym modelu zawieszenie bardzo awaryjne nie na polskie drogi silnik 1.9 tdi 116ps sprawny skrzynia biegów aut.tip tronic bardzo fajna zabawa
Escort 1,8 diesel
Super autko, wygodne, przestrzenne, pakowne, trochę twarde zawieszenie ale za to bezpieczniejsze, ogólnie super
mam focusa 1.8tdci - z mocą podniesioną do 115 km - troszkę glośniejszy, więcej pali ale naprawdę chce się jeździć
nieciekawa dynamika ,dużo pali, drogie części zamienne natomiast duzy komfort jazdy, duża przeszczeń w środku dobrze się prowadzi.
Jeżdzę już trzeci rok tym samochodem i nie zamieniłabym go na żaden inny.Jest świetny!
mam escorta z 96. jest to duzy ekonomiczny samochod w sam raz dla przecietnej polskiej rodziny !
 nie dawno kupilem escorta 1.6 z 1992 za atrakcyjna cene i jestem narazie zadowolony tylko pytanie do kiedy
Ogólnie OK głośniejszy motor niż w sierce dohc,gdyby moment obrotowy był ja w N9 było by 100% ok.
Kupię Mondeo 97-98 w rozsądnej cenie, bialy odpada reszta może być.
Mam Focusa 1.6 1999 r.założyłem gaz - sekwencyjny wtrysk.zrobilem około 4 tyś km.przy 90-120 pali 7,5 l,przy 120-160 pali 8,5 l.w mieście poniżej 10 l. jak narazie bez problemu.
Mam eskotrta 1.6D `88 przebieg 200tys i co do silnika to nie mam zadnych zastrzezen. Wada jest slabe zawieszenie (nie remontowane jeszcze)
jeżdżę od lat kilku (2.0) i jest ok.Pozdr.
Mój ma już przejechane 300 tys, km. i chodzi jak szwajcarski zegarek, jaki Golf tyle przejedzie?
FOCUS 1.6 16V-niezawodny,oszczędny,dynamiczny,bardzo ładny zwłaszcza w CZERWONYM KOLORZE,bardzo solidny NIEMIECKI samochud
JEDNYM SŁOWEM NAJGORSZY FORD. A TA POPIELNICZKQ!!!!!!!!!!!!!!!!!MAŁO MIEJSCA Z TYŁU JAK NA FORDA MUJ 1995 1.8 TDI
A ja mam 96r 1.6 przebieg 110tkm i poza wymiana silnika krokowego wszystko jest OK (no może mógłby mniej palić)
Przejechałem focusem 46 tys. km bez większych uwag. Bardzo dobre resorowanie, cicha praca silnika.Na trasie przy predkości 90-110 spala 5-5,5 l
Super auto podobnie jak ford cougar i lincoln navigator
Samochód jest super...!!! mam pytanko do osób które jeżdza na gazie... przy instalacji gazu wymieniać kolektor na metalowy czy instalować na kol. z tworzywa....?
...ogólnie jest ok.
Fiesta 1.25 16V z 1996r.: dynamiczny, niestety niezbyt oszczędny, nie psuje się (oprócz tulei wahaczy przednich, które podobno w tym modelu nagminnie padają).
2.0 zdecydowanie jest lepsze, a najlepiej jeślibyś kupił 2.5 V6 i założył inst. gazową. Jazda ODLOTOWA:)))
Super się prowadzi.
Miałem już trzy escorty (1.8D,1.3,1.6 16V) i nigdy poważnych problemów. Jedyny mankament to kiepskie tarcze hamulcowe i dziwne "trzepotanie kół" przy hamowaniu
Focus 1,6 16v 2000r i GAZ kto mi coś powie na ten temat bo nigdzie nie mogę nic na ten temat znaleźć.Czy warto?za ile?i co zamontować?jakąś włoską czy może niemiecką instalację.
Wygodna sportowa limuzyna. 
Mondeo to jeden z piękniejszych , bezpieczniejszych i ekonomiczniejszych a z pewnością najbardziej komfortowy i najdłuższy samochodów w porównaniu z modelami konkurencji np.z Pasaatem , Laguną , itp.
Auto bardzo dobre,jedno z lepszych jakiekiedykolwiek widziałem..
1.3 benzyna-Słaba jednostka, lecz zadawala się 6/7 w mieście. Spoko samochodzik. 
zapomniałem o ocenie!!!
jechałem 2,0 tddi, jest niesamowity, a co dopiero tdci.
Dość dobry
Kupiłem w maju 2003. Jak na razie mi się bardzo podoba. Przesiadłem się z cieniasa i jest bez porównania.
przejechałem F 1,6 66 tys. km bez awarii, całkiem niezłyy samochód
jest in kochany cudowny i powiem wam jest supper
Samochód jest super. Mam autko z 98 roku, 1,8 disel, Gihia-pełen wypas. 
auto czężciej stoi na warsztacie niż jeździ
Mam escorta 1.6 16v od półtorej roku jest ok nie miałem jak do tej pory problemów!!!Auto zajebiste
Elektryka, pękająca deska rozdzielcza i wycieki oleju to częste wady wszystkich scorpio, dodatkowo sedany częściej rdzewieją. Samo auto jest bardzo wygodne i komfortowe. Dobry dla dużej rodziny
Niesamowite autko
bbookk prosze o kontakt (mail) mam Mondeo 1.8 i chcialem sie dowiedziec cos wiecej o instalacji gazowej ktora zakladales. Moj mail: Kiniooo@op.pl.
Jest ekonomiczny i sexowny jak moja PANI.Spala średnio 6,5l/100km. Jak dotychczas bezawaryjny
Sierra z 90r Mam ją od siedmiu lat i jeździ jak burza, tylko trochę zaczyna ją brać rdza w niektórych miejscach
mondeo 98' combi 1,8 zetec zajbista fura, jest jeden feler w mondeo - przekladnia kierwonicza !! ponoc zmora we wszytskich mondeo. jakby ktos mial na zbyciu to prosze o kontakt.
zapomniałem dodac oceny Sorry !!!!
Bardzo fajne auto. Kupiłem niedawno kombi tylko z częściami trochę krucho.
Poruszalem sie galaxym brata poprostu luks
Super prowadzi sie na zakretach dobre tzrymania na bokach zero awarii bogato wyposazony w ogole to luksusowy wozek
Sierra którą posiadam to rocznik 87 ale jak na auto w tym wieku jest poprostu super.
Pomylka w poprzednim wpisie.
NAJLEPSZE AUTO W SWOJEJ KLASIE!!!
mam problem z gazem firmy ags z wtryskiem ale ogulnie o.k
Sierka to autko z duszą, traktuj je dobrze a ono Ci sie odwdzięczy niezawodnością i ekonomiką użytkowania.
Ford to bezpieczny i przestronny wóz.Mam rocznik 2001 kombi wersja Ambiente.Polecam ten samochod, ludzom którzy potrzebuja dużej przestrzeni bagażowej!!!!!! mati"} 
Escort 1,8 16V Zetec Ghia (benzyna+gaz) - 1992. Silnik rewelacja, idealnie trzyma się drogi. Trzeba jednak dbać o zawieszenie. Naprawdę super samochód dla małej rodziny.
 KAczusia jest po prostu cudowna. Polecam wszystkim, szczegolnie kobietom wymagajacym.
1.4 TDCI 16V Duratorq
FORD FOCUS TO NAJMNIEJ AWARYJNE I NAJLEPIEJ WYPOSAŻONE AUTO W SWOJEJ KLASIE!!!
nie po to go kupowalem zeby teraz mowic ze jest zly :-) auto jest super... trzeba sie nim pojezdzic, zeby to wiedziec.
mam fiestę 1.25 16V '98 w wersji ghia. samochód jest po prostu wyczesany - świetna akceleracja, twarde zawieszenie - czego jeszcze trzeba?
mamfiestę 1.25 fun z 1998 r. Do tej pory musiałem wymienić akumulator. Dobry zwinny samochód ale duzo pali, następny mój samochód to będzie diesel
Mam Escorta 1.3 z 96 r. przejechalem nim 160 tyś. i nie mialem z nim wiekszych problemow poza kilkoma drobnymi awariami moim zdaniem jest to naprawde dobry samochod!!
Ford Fiesta 1.25 16 V. Jest bardzo dobry i wygodny dla kobiety zręczny, szybki i ładny 
Jestem posiadaczem nowego forda mondeo 2.0 DTI.Jest to mój 14 samochód i uważam że dokonałem trafnego wyboru. Jest bezawaryjny i ekonomiczny. Jest super, tylko przeglądy w serwisie trochę drogie
mam 1.8 td 1997r ZAJEBISTE auto jeden tylko mankament nawiew naweyt z klimą nie daje rady z zaparowanymi szybami podobno wszystkie modele tak mają. silnik trochę za słaby (kombi) ale ogólnie super
Ja mam forda 1.1 87r i nie narzekam. pali mało, oleju nie bierze.zawieszenie ok a do silnika nikt jeszcze nie zaglądał bo nie ma po co.
LULEK! Nie każda morda pasuje do FORDA
136 tyś bez poważnych awari wymiana linki gazu ,amortyzatorów,poduszki stabilizatorów. dane samochodu fiesta 1.8d rok 97 
auto warte tytułu samochodu roku
mam scorpio z 86r. 2.0 gaz bez pytań. 500 tys. przebiegu i daje rady non stop. trochę muli ale 180 łapie na prostych. trudno go zepsuć
Mam Mondeo TDDi przebieg 35tyśkm i żadnych kłopotów. Silnik bardzo szczędny i dynamiczny. Załuję że nie kupiłem TDCi 130KM. Polecam szczególnie przy intensywnej eksploatacji. 
mam escorta z 92 roku. Autko trzyma sie zle ale troche duzo pali jak na silnik 1.4. tak z 10l na 100.Reszta super!!!
Mondeo 2,0 TDDI 115KM Ghia Kombi - Rewelacja. Passat, Laguna dalkeo w tyle. pzdr
Dopiero co kupiłem 2,0 DOHC 93. Jest super, nawet lepszy od Merca bo nie rzuca się w oczy.
nawy ford mondeo jest na 5+
Escort 1.3-1998r. przebieg 48500km. Samochód jak samochód, taki tam sobie. 
140 KM 2.0 DOHC i nie ma mocnych. Nie jeden zjadł sobie zęby próbując mnie dogonić :) 
Mam St220 i jestem bardzo zadowolony!!!Ale to spalanie-cytuje "troche ponad 10 l. na 100km" to lekka przesada!!!Spala 14 
Mam oriona 1.4 gaznik rocznik 88 Bardzo wygodny, komfortowo sie prowadzi na trasie (220000 km przejechane) pali niedużo Niestety drogie cześci i za diabła niemoge go sprzedać
Nieźle wypasiony!!!
super się trzyma , miłe autko
Jeździłem Passatem. Mondeo jest lepszy.
Jest OK
wada "szybko siadają gumy na stabilizatorze,rowniez drążki ,biorąc pod uwage stan naszych dróg",ale tak pozatym, to fajne auto (POLECAM)
Muj wujek ma Forda Focusa 5-d ambientex a muj dziadek ma Forda Focusa 4-d GhiaX Bardzo lubie focus'y
MONDO 2.0 JEST WSPANIAŁE
MAM MONDEO 2.0 GHIA KOMBI FULL OPCJA , PRZEJECHAŁEM 150.000KM BEZ AWARI CZEGO KOLWIEK.MAX JAKI OSIĄGNĄŁEM TO223KM/H A SPALA PO MIEŚCIE NIECAŁE 9LITRÓW
Mam też taką brykę... od niedawna wprawdzie, ale podoba mi sie i malo pali... brakuje tylko konsoli środkowej, której nigdzie nie mogę kupić, oprócz autoryzowanego salonu za ponad 300 zl ;(
Bardzo fajne autko, z silnikiem 1.25, 16V jest niezwykle dynamiczne, nawet 170km/h, trochę jednak dużo pali, ogólnie bardzo polecam
jest ok !
o to samochod marzen jest to samochod dla kazdego bo jest tani maly i oszczedny . COŚ WSPANIAŁEGO
maly,lekki,zwrotny,dobra przyczepnosc-zasluga zawieszenia i opon.ogolnie ocena -5.
Zgadzam sie z kolego w tero typu aucie zdarzaja sie nieokreslone skoki obrotow na luzie ('94 , 1.1)
Silnik 2.0 DOHC. Bardzo dobre i wygodne auto. 160.000 tyś. km przez trzy lata bez "drogich problemów". Tylko standartowe wymiany. 
Ogólnie ok.Unikać tzw. serw.
Posiadam GL 1,8 benz. i naprawdę nie narzekam! Zima, -25 stopni a odpala za 1 razem! może troche blacha jest do kitu, ale silnik jest niezawodny!!! Pozdrawiam wszystkich właścicieli Scierki!!! 
Najlepszy samochód w swojej klasie.
Mam focusa 1,8 16v z 1999, chodzi jak burza, jedyne zastrzeżenie to spalanie, jednak przy dynamicznej (w miarę) jeździe jego apetyt na benzynkę jest duży.
Mondeo diesel 1997.Przejechalem 160.000 km i oprocz opon, swiec zarowych i baterii nic nie dotykalem. ( standard to pasek rozrzadu po 100 000). Troche juz slychac zawieszenie ale nadal b.dobrze.
b.dobra moc w porównaniu z masą samochodu,niezawodny silnik,b.dobre osiągi,przyspieszenie,zużycie paliwa,niezawodność auta w zimie,lekkość ze względu na wielkość w poruszaniu się po mieście.
Moj kombiak 1,8 TD z 98 pali nie wiecej jak 5 ON w trasie i 7 w miescie. Jest to calkiem duze a przedewszystkimniezawodne autko.
Zajebiste autko!!!Trochę twardy - ale dzieki temu milo wchodzi sie w zakrety. Według mnie troche za mały przeswit - trzeba uwazać gdzie sie jedzie i po czym. 
Mam Sierre z 91r. 2000 DOHC , niezawodny samochod odpowiednia do wszystkiego choc troszke za niska jak na nasze polskie krawezniki .
Mam 1,6 od 11 lat, ma ponad 300 000 km i po prostu super
Swietny samochod! najlepszy jakim jezdzilam - wart swojej ceny
Mam Escorta Kombi 1.6 90 koni jest zajebisty i elastyczny z tak dużym autem można robić naprawde cyrki. Części troche drogie ale jeśli chodzi o parametry jezdne to 100 procent SUPER
Bardzo miło czytać takie opinie o mondeo.Posiadam mondeo z 2002 roku 1,8 benzyna pełne wyposażenie.Chętnie przeczytam opinię o tym samochodzie z tego lub poprzedniego roku.
wózek jest git, moj ma zarabisty wygladzik mimo ze nie jast tuningowany. moze wolalbym mocniejszy silniczek ale jezdzi nim sie oki 
W sumie nie mam żadnych zastrzeżeń, poza tym, że ostatnio korniki mi obszar dookoła wlewu paliwa wpier*****.
samochód jest bardzo ładny wizualnie na zewnątrz jak i w środku, po przejechaniu 100 tysiączków można znaleźć peewne mankamenty. Ogólnie w swojej klasie auto jest THE BEST! golf IV nie ma szans.
Jak Escort to tylko 1,6 16V ZETEC , najlepiej składany w Niemczech (Płońskie cosik awaryjne). Klei się do drogi ale za to trzęsie. Fajne autko dla rodziny.
Marnego słowa, król zakrętów . Przy spokojnej jeździe 8,5 miasto 6,5 trasa.
Auto nie do zajechania, super wytrzymałe, mało pali - 5l./100km
KRÓTKO MÓWIĄC JEST SUPER, JAK NA SWOJĄ KLASĘ.
mamy forda escorta bolero2 1.6 kombi i jest to najlepsze auto pod słońcem przejechaliśmy nim już 220 tys km i nadal wszystko w nim chodzi bez zarzutów zresztą polecamy to auto wszystkim
mam escorta bolero kombi 1,6 z 99 roku i uwazam że jest to dobre i niezawodne auto aktualny przebieg 107tys km
FORD MONDEO 1,6 KOMBI TO DEBEŚCIAK
Mam od 3 lat Mustanga 3.8, jest zajebisty pod każdym względem.
ford jest zawsze najlepszy nawet scorpio ale Tauni jest ponad wszystko
Autko Ekstra! Osiągi 5- Zawieszenie 5+ Hamulce 5 Silnik 4+ ELEKTRYKA -2
Jazda tradycyjna amerykańska, jest tanio i komfortowo, brak pisku opon i pieniądze zostają w kieszeni, za to jesteś tam gdzie chcesz i kiedy chcesz. Pozdrawiam Jacek.
Czsami wolę go od męża
Wykonany perfekcyjnie
Najlepsza wypadkowa ceny i jakości
Mam nowego focusa ST170 i uważam, że to najlepszy wóz jaki oglądał świat!!!
super sprawa za niewielkie pieniądze.Mam 5-cio drzwiowe Mondeo 1,6 z 1995 roku.
2.500 V6 Świetna jazda,niezawodność,bardzo bogate wyposażenie,bordzo duża dynamika,a spalanie często mile zaskakuje-udało mi się osiągnąć 6,0 na 1200 kilometrach w trasie.
zajebiste auto 
Nie ma lepszego samochodu na długie trasy, ale uwaga na bardzo awaryjne automatyczne skrzynie biegów. Ps. Uwaga. Polscy właściciele tych aut przed sprzedażą lubią cofać im liczniki. 
Ford Explorer 4.0 165KM
Ja posiadam Mondeo Kombi z 1995 roku. Silnik 1.6 mało pali a dynamika jest wystarczajaca. Ani razu nie popsul sie na trasie. Wszystkim polecam te auto
MONDEO-rewelacja za nieduże pieniądze
ford fiesta 1.6d - super fuma !!!!!!!!
Mam 1,3 clx najwięcej moge ponarzekać na zawieszenie przednie średnio raz w roku naprawa,problemy z alternatorem,pompą wodną potwierdzam natomiast spalanie na trasie super 5,4l na 100km
1,3 clx git autko tyko brak wspomagania! 
uwielbiam moje autko, jest eleganckie i bardzo wygodne a co najwazniejsze niezawodne o ile ci ktos cofajac na parkinku grilla nie polamie....:)))
Zapomniałem szczegulowej opini wiec podaje teraz
Mam już drugiego Focusa 1,8 tdi ( poprzedniego rozbiłem)przejechałem łącznie 120 000 km i jesze mi się nie znudził ani nie zepsuł
MAM ESKORTA OD ROKU DOBRY WÓZEK.MAM TROCHĘ PROBLEMÓW Z ELEKTRYKĄ PRZY KIEROWNICY ALE OGÓLNIE JEST OKEY 
Jeżdżę tym autem kilka już latek. Auto ma 13 latek. 360tys. przebiegu i odpukać nic w nim się na razie nie sypie.
Scorpio 95 to super auto
Zajebisty model 98 a nie syfy jakimi jezdzicie maszyna taka że wbija w siedzenie morzecie pomażyć!
Mam Escorta 1.6 16V z 1997r ogólnie poza elektryką deski rozdzielczej wszystko jest OK. Przebieg 96tys. km
MAM ESCORTA OD NOWOŚCI Z ROKU 1999.07.13 I STWIEDZAM ŻE PO PRZEJECHANIU 110TYS KM. PRUCZ MODUŁU STEROWANIA OBROTAMI NIC NIE BYŁO W NIM JESZCZE ZMIENIANE . DODATKOWO NIE BIERZE OLEJU I JEST OK.
Jeden z lepszych samochodów użytkowych,mało awaryjny,najlepszy silnik to 1,8 16v
Bardzo dobre auto. Niezawodny, wytrzymały, tani w obsłudze.
jest dobrym samochodem jak za te pieniądze ,choc jego blacha mogłabyc by lepsza co do silnika nawet nawet słabo przemyślane zacinający sie pedał gazu życze przyjemnej jazdy!!!!!!!!!!!!!1
Mam Escorta 1.4 z 99r.Gdyby nie to, że pali gigantyczne ilości paliwa nie miałbym żadnych zastrzeżeń.A zderzaki ma zdecydowanie za kruche...
Jest samochodem super wszystko przewiezie i jest dobry na długie trasy. Polecam go wszystkim!!!!!!!
Generalnie Fiesta to fajny pierdopęd do miasta, dla max. 2 osób. Uznanie dla silnika ZETEC 1.25
Jest to świetny samochód służący do celów transportu jak i handlu, spala on na transie nie więcej jak 10 litrów. Znakomicie zapala się go kiedy stoi wiele godzin na mrozie, a nawet i dni. 
nic lepszego w tej cenie nie ma. w poruwnaniu do np Golf II o cały wiek lepszy, ładniejszy, nowe silniki
Przejechalem nim 170 tys km i poza malymi wadami w zawieszeniu oceniam ten samochod bardzo pozytywnie i polecam szczegulnie mlodym ludziom
hmmmmmmmm... diesel 2,3 i 67KM to lekka pomyłka....
Rewelacja
Dobre rodzinne auto (1,6 Ghia 4D), w miarę nowoczesny silnik, super zawieszenie choć trochę usterkowe, małe wyposarzenie seryjnę ale za to niezła cena i tanie dodatki. Ogólnie 4.
bardzo przestronne autko, świetnie trzyma się drogi, dobre zawieszenie. W moim modelu - 2.0i CLX narzekam tylko na spalanie. Niezawodny.
Fajny samochód, tylko serwis firmowy trochę drogi. Polecam silnik 1,6 16V - nieźle ciągnie. Prawie się nie psuje i nie jest wyżyłowany pozdrawiam 
